ПОСОБИЕ НА ЕБУЧИЕ 200 СТРАНИЦby wqwzl
Терминология :
Абьюз (поведение) — насилие/плохое обращение.Также абьюз — это форма психологического, физического, сексуального или экономического насилия над человеком. Иными словами, абьюзинг – это насилие, которое может проявляться как в физическом, так и психологическом виде. Запрещённый контент шокирующий контент или контент, запрещенный правилами Discord.
 А́утинг (англ. Outing) — публичное разглашение информации о принадлежности человека к ЛГБТ без его на то согласия[1]. Понятие аутинга может использоваться в более широком смысле, как разглашение любой компрометирующей информации[2]; так и в более узком, как разглашение принадлежности к ЛГБТ знаменитости, но не любого ЛГБТ-человека[3]. Аутинг противоположен по смыслу каминг-ауту — добровольному раскрытию собственной сексуальной ориентации или трансгендерности[4].
Аддиктивное поведение (от англ. addiction — склонность, пагубная привычка; лат. addictus — рабски преданный) — особый тип форм деструктивного поведения, которые выражаются в стремлении к уходу от реальности посредством специального изменения своего психического состояния.
Акцентуация характера (англ. character accentuation ) — высокая степень выраженности отдельных черт характера и их сочетаний, представляющая крайний вариант нормы , граничащий с психопатией .
Аутоагрессия — разновидность агрессивного поведения, при котором враждебные действия по каким-либо причинам (преимущественно социальным — когда вызвавший агрессию объект недосягаем, слишком силен — так или иначе неуязвим) не могут быть обращены на раздражающий объект и направляются человеком на самого себя.
Антисеметизм - враждебность по отношению к евреям как к этнической группе или к иудеям шкак к религиозной группе.
Ассимиля́ция в социологии и этнографии — потеря одной частью социума (или целым этносом) своих отличительных черт и их замена позаимствованными у другой части (другого этноса). 
Анне́ксия — насильственное присоединение государством всей или части территории другого государства в одностороннем порядке
Ангельская пыль — жаргонное название фенциклидина, принятое среди наркоманов.
Антисеметизм - ненависть к евреям
Андроцид (от др.-греч. ἀνήρ «мужчина» + лат. -cide «убийство») — термин, 
обозначающий систематические убийства мужчин, юношей, мальчиков.
Аум Синрикё - «Ау́м синрикё» (яп. オウム真理教 о:му синрикё:, учение истины Аум[1][2]), с 2000 года известная как «Алеф»[2][3][4][5][6] — возникшая в Японии[1] неорелигиозная[1] синкретическая[7][8] милленаристская[3] террористическая[2][9] экстремистская[10] тоталитарная[2][11][12] деструктивная секта[13], базирующаяся на буддизме ваджраяны[8]. Также рассматривается как псевдо буддийское новое религиозное движение[2]
Аль-Каида «Аль-Ка́ида» (араб. القاعدة‎, al-qāʿidah, IPA: /ælˈqɑːʕɪdɐ/, «основа»[4], «база»[4], «фундамент», «принцип») — одна из самых крупных ультрарадикальных международных террористических организаций
Армия национального освобождения(АНО) — колумбийская леворадикальная организация, созданная в 1964 году. АНО является второй по численности вооруженной повстанческой группировкой в Колумбии, уступая первенство ФАРК, и имеет в своих рядах, по состоянию на 2013 год, до 3 тыс. бойцов.
Atomwaffen Division (AWD; с немецкого — Дивизия ядерного оружия) — неонацистская террористическая группировка, базирующаяся в США. Появилась в 2013 году, основная база группировки расположена во Флориде, но также имеет в других штатах, таких как Техас и Монтана. Группировку относят к экстремистскому крылу альт-райт движения
ACAB - сокращение фразы All Cops Are Bastards (Все полицейские сволочи).
1312-от латинского алфавита. 1-A 3-C 2-B. ACAB
Антидепрессанты — это группа психотропных лекарств, которые влияют на уровень нейромедиаторов .
Аддиктивное поведение (от англ. addiction — склонность, пагубная привычка; лат. addictus — рабски преданный) — особый тип форм деструктивного поведения, которые выражаются в стремлении к уходу от реальности посредством специального изменения своего психического состояния.
Акцентуация характера (англ. character accentuation ) — высокая степень выраженности отдельных черт характера и их сочетаний, представляющая крайний вариант нормы , граничащий с психопатией . 
Аутоагрессия — разновидность агрессивного поведения, при котором враждебные действия по каким-либо причинам (преимущественно социальным — когда вызвавший агрессию объект недосягаем, слишком силен — так или иначе неуязвим) не могут быть обращены на раздражающий объект и направляются человеком на самого себя. 
Анархо капитализм - Политическая идеология, выступающая за ликвидацию государства и других принудительных социальных институтов в пользу индивидуального суверенитета в условиях свободного рынка. Центральным постулатом анархо-капитализма является принцип ненападения, декларирующий добровольное рыночное решение всех социальных проблем и потребностей, в том числе и общественную потребность в законе и порядке.
Антирасизм — это кодовое слово для обозначения антибелых» — расистский лозунг, ставший популярным среди сторонников превосходства белой расы в середине 2000-х годов. Он представляет собой попытку опровергнуть обвинения в расизме
Андроцентризм — выдача мужских нормативных представлений и жизненных моделей за единые универсальные социальные нормы и жизненные модели.
Афроцентризм — идеология самоутверждения людей негроидной расы, направленная ??на подчеркивание самобытности африканских культур и их вклада во всемирную историю, а также борьбу с европоцентризмом. 
Булимия — расстройства пищеварения, которое характеризуется неконтролируемыми приступами резкого аппетита.
Боссинг — психологическое, а иногда и физическое насилие, которому представитель руководства компании подвергает своих подчиненных.
Бодишейминг — публичное осуждение людей за недостатки их внешности, такие как вес, фигура, размер бёдер и т. д; дискриминация тех, кто не вписывается в общепринятые стандарты красоты.
Бифобия - дискриминация по отношению к бисексуальным людям.
Бош-презрительное прозвище немцев во Франции
BSS – сокращенное название организации шведских расистов начала 80-х годов Bevara Sverige Svenskt («Сохраним Швецию шведской»). Организация распалась в 1986 г., однако лозунг по-прежнему встречается на футболках и кепках.
Баббар Халса ( Львы истинной веры) Баббар Хальса Интернэшнл (BKI, Пенджаби: ਬੱਬਰ ਖ਼ਾਲਸਾ, [bəbːəɾ xɑlsɑ]), более известный как Баббар Хальса, это Сикх боевая организация, основной целью которой является создание независимой страны сикхов Халистан. Его сторонники видят в этом движение сопротивления.[3][4] Он работает в Канаде, Германии, Великобритании и некоторых частях Индии.[5][6][7][8]
Организация использует вооруженные нападения для достижения своей цели.[9] и официально запрещен и признан международной террористической организацией США,[10][11] Канада,[12][2] Объединенное королевство,[13] Европейский Союз,[14] Япония[15] и Индия
БКИ был создан в 1978 году после столкновения с Ниранкари секта сикхов.[17] Он был активен на протяжении 1980-х годов в Пенджабский мятеж и получил международную известность за убийство 329 мирных жителей (в основном канадцев) в Рейс 182 авиакомпании Air India[18] и для 1985 Взрыв в международном аэропорту Нарита. Его влияние снизилось в 1990-х годах после того, как несколько его высокопоставленных руководителей были убиты в столкновениях с индийской полицией.[17]
Буллинг - это постоянные намеренные негативные действия, направленные на одного и того же человека со стороны другого человека или группы.
Бодишейминг — публичное осуждение людей за недостатки их внешности, такие как вес, фигура, размер бёдер и т. д; дискриминация тех, кто не вписывается в общепринятые стандарты красоты. 
Банворд — Слова, которые оскорбляют и притесняют представителей другой национальной, расовой, половой или религиозной группы. 
Бифобия — дискриминация по отношению к бисексуальным людям. 
Вредоносная программа — любое программное обеспечение, предназначенное для получения несанкционированного
Вольфсангель — внеалфавитный символ. Используется в геральдике, присутствует на гербах ряда немецких городов. Также применялся в нацистской и применяется в неонацистской и националистических символиках. 
Гидропоника н. - рассаживание наркоты.
Глобализа́ция — процесс всемирной экономической, политической, культурной и религиозной интеграции и унификации
Гумани́зм — система построения гуманного человеческого общества, где высшей ценностью является жизнь человека, все материальные и нематериальные ресурсы направлены на то, чтобы сделать эту жизнь максимально комфортной и безопасной
Гендерцид - систематическое гендерно мотивированное убийство.
Гомофобия — ряд негативных установок и чувств по отношению к гомосексуальности или людям, которые идентифицируются или воспринимаются как ЛГБТ+ (лесбиянки, геи, бисексуалы и трансгендерные люди)
Груминг — процесс создания доверительных отношений с ребёнком или подростком 
Гендер - спектр характеристик, относящихся к маскулинности и фемининности . 
Газлайтинг — форма психологического насилия, при которой один из партнёров пытается запутать второго, высказывает сомнения в его адекватности, искажает информацию так, что жертва насилия начинает сомневаться в своих воспоминаниях, эмоциональной стабильности и в объективности своего восприятия.
Геронтоцид — умертвление стариков, достигших определённого возраста. 
Геронтофобия или гераскофобия — форма дискриминации, выражающаяся в неприязни к пожилым людям. В медицине данный термин обозначает разновидность психических заболеваний, выражающихся в страхе или ненависти перед контактами с пожилыми людьми или собственным старением. 
Гиноцентризм — взгляд на мир с женской точки зрения, выдача женских нормативных представлений и жизненных моделей за единые универсальные социальные нормы и жизненные модели.
Деанон — процесс раскрытия конфиденциальной личности.
Доксинг (doxxing) — угроза поиска и раскрытия личной или конфиденциальной информации о человеке без его согласия.
DDOS — массовая атака на сервер ботами с целью нанести вред ПО.
Джебхат ан-Нусра Джебхат ан-Нусра[10]  (араб. جبهة النصرة لأهل الشام‎) — отделение международной исламистской террористической организации «Аль-Каида» на территории Сирии и Ливана[11][12][13][14].
Деанонимизация - слив личной информации человека или фото, которых нет в общем доступе. Это запрещено даже в не модерируемых каналах.
Джайнизм — древняя дхармическая религия, появившаяся в Индии приблизительно в IX—VI веках до н. э.; согласно самому учению, джайнизм существовал всегда.
Дисморфофобия — психическое расстройство, при котором человек чрезмерно обеспокоен и занят незначительным дефектом или особенностью своего тела. 
«Дневниками Тернера», начинил автомобиль удобрениями и взрывчаткой и припарковал его у здания, в котором располагалась местное отделение ФБР. В 1997 году Маквея приговорили к смертной казни, в 2001 году приговор бы приведен в исполнение. 
Extremism/Violent Content —  чрезмерная жестокость.
Extremist & Violent Content - экстремизм и чрезмерная жестокость. Если это драка либо же бой, с кровью и тд.
ELN Армия национального освобождения
Jusus freak-Термин, возникший в контркультуре конца 1960-х и начала 1970-х годов и часто используемый в качестве уничижительного для тех, кто участвует в движении Иисуса.
Запрещённый контент — контент запрещенный Правилами Discord TOS и Соглашением Guidelines
Исламизация  — политический термин, обозначающий процесс усиления влияния ислама в различных сферах государственной политики и общественной жизни, а также процесс увеличения количества людей, исповедующих ислам в определённом регионе или стране
Исламский джихад в Палестине Харакат ал-джихад ал-ислами фи Филастин; «джамаат моджахедов») — палестинская военизированная исламистская организация, ставящая своей целью создание независимого Палестинского исламского государства и уничтожение Израиля путём ведения джихада
ИРА Ирла́ндская республика́нская а́рмия, ИРА (ирл. Óglaigh na hÉireann, англ. Irish Republican Army) — ирландская военизированная группировка, целью которой является достижение полной самостоятельности Северной Ирландии от Соединённого Королевства, в том числе — и главным образом — прекращение военной оккупации Северной Ирландии (части Ольстера).
Исламское Государство ИДВТ Джихад
Джиха́д (от араб. الجهاد‎ [dʒɪˈhɑːd] — «усердие») — понятие в исламе, означающее усердие на пути Аллаха, борьба за веру[1].
Понятие военного джихада (вооруженной борьбы за распространение ислама) стало основным значением слова для немусульман и получило название «священная война»[1]. Многие мусульманские авторы, особенно современные[1], настаивают на более широкой интерпретации понятия, не обязательно подразумевающей кровопролитие, и называют словосочетание «священная война» неточным и неприемлемым переводом[2].
Informal Anarchist Federation [ Неформальная анархистская федерация (FAI) (на итальянском языке: Federazione Anarchica Informale) — повстанческая анархистская организация. Источники итальянской разведки описывают его как «горизонтальную» структуру различных анархистских групп, объединенных своей верой в революционные вооруженные действия. Группы и отдельные лица, входящие в состав FAI, действуют как отдельные организации, а также в рамках FAI и, как известно, организуют групповые кампании. FAI, в частности, разделяет схожие цели и идеалы с Conspiracy of Fire Nuclei (Synomosía ton Pyrínon tis Fotiás, аббревиатура SPF), [2] эти двое часто работают в солидарности друг с другом, [3] известно, что SPF объявляет о солидарности с FAI. в своих коммюнике.[4] Группа имеет свои корни в Италии, но с 2012 года начала проводить атаки в разных странах мира.[3]
ИМНПП - Имперское министерство народного просвещения и пропаганды. Идеология Младонемецкой партии Польши
Интернет - травля кибертравля намеренные оскорбления, угрозы, диффамации и сообщение другим компрометирующих данных с помощью современных средств коммуникации, как правило, в течение продолжительного периода времени. 
Империализм — государственная политика, основанная на использовании военной силы для разных форм внешнеполитической экспансии, в том числе для захвата территорий, формирования колоний и установления политического или экономического контроля над другими странами. 
Инфантицид — умышленное лишение жизни ребёнка. 
Копипаста - скопированная история или речь, которая расходится по интернету, как правило, без претензий на реальность и авторство того, кто копипастит текст.
Ксенеласия — практика изгнания чужеземцев в древнем дорийском Крите и Лаконии (Спарта), считающихся нежелательными для общественного благосостояния
Кацап-Прозвище представителей русской национальности.
Кафр-Термин, который с XVI века использовали португальцы в отношении чернокожих жителей Южной Африки и который впоследствии стал употребляться как оскорбительный расистский термин. 
«Коловра́т», реже «коловоро́т» — восьмилучевая право- и левосторонняя свастика в русском неонацизме, национализме и славянском неоязычестве, где считается главным древнеславянским или «арийским» символом, связанным с солнцем
Ксенеласия — практика изгнания чужеземцев в 
древнем дорийском Крите и Лаконии, считающихся нежелательными для общественного благосостояния.
Кельтский крест-символика ультра правовые ребята или правовые радикалы .
Кафр-Термин, который с XVI века использовали португальцы в отношении чернокожих жителей Южной Африки и который впоследствии стал употребляться как оскорбительный расистский термин.
Ксенофобия — нетерпимость к кому-либо или чему-либо чужому, незнакомому, непривычному; восприятие чужого как неприятного и опасного. 
По направленности ксенофобия бывает четырех видов: 
расовая — расизм; 
религиозная — конфликты между представителями разных направлений; 
социальная — вражда между подростками с разных районов; территориальная — неприязнь на основе социального статуса, материального положения, внешнего вида, поведения и т.д.
К чему, в частности, может возникнуть нетерпимость:
к людям с особыми потребностями; 
к другим национальностям; 
к полным людям; 
к людям нетрадиционной ориентации; 
к чужому мнению; 
к музыке, отличной от той, что слушает конкретный человек или группа.
Каминг аут — публичное разглашение о своей принадлежности к сексуальному или гендерному меньшинству. 
камингаут Андроцид — термин, обозначающий систематические убийства мужчин, юношей, мальчиков - по принципу принадлежности к мужскому полу.
Линчевание — убийство человека, подозреваемого в преступлении или нарушении общественных обычаев, без суда и следствия, обычно уличной толпой, путём повешения.
Лоликон — жанр японской анимации, с участием маленьких/несовершеннолетних девушек.
Лукизм - дискриминация по внешности. 
Лесбофобия - нетерпимость к лесбиянкам.
Лашкар-е-Тайба -(урду لشكرِ طيبه‎ laškar-ĕ ṯaiyyiba; букв. «Армия чистых» или «Армия праведников») —-- одна из самых больших и самых активных террористических организаций в Южной Азии[1], деятельность осуществляется в основном в Пакистане[2].
Была основана в 1989 году Хафизом Мухаммадом Саидом, Абдулой Аззамом и Зафаром Икбалом[3][4][5] в провинции Кунар, Афганистан при финансовой поддержке Усамы бен Ладена[6][7]. В настоящее время базируется около Лахора, Пакистан[8].
Мизандри́я или мужененави́стничество, — понятие, обозначающее  ненависть, укоренившиеся предубеждения и предвзятое отношение по отношению к мужчинам.
Мизогини́я — ненависть, неприязнь либо укоренившееся предубеждение по отношению к женщинам.
 Malware — любые программы которое могут нанести вред ПО (программному обеспечению и системе). 
Моббинг (англ. mob – толпа) – форма психологического насилия в виде массовой травли человека в коллективе.
Мультипостинг-отправка нескольких сообщений, которые могут быть объединены в одно.
Мизопе́дия — патологическая ненависть к детям, садистические тенденции у матери, может развиваться у забеременевших в результате изнасилования женщин по отношению к собственному плоду
Мизантропия — отчуждение от людей, ненависть к ним; нелюдимость. Некоторыми исследователями рассматривается как патологическое психофизиологическое свойство личности.
Моджахед-Участник джихада, буквально «борец». Моджахед - не только воин, но также любой мусульманин, чья борьба укладывается в причинные рамки одного из определений джихада.
Мистифика́ция — намеренная попытка введения людей в заблуждение. Понятие, в основном, относится к области искусства 
и не предполагает нанесения обманным путём морального или имущественного вреда; последнее называют мошенничеством.
Моббинг (англ. mob – толпа) – форма психологического насилия в виде массовой травли человека в коллективе.
Нацизм — политическое и идеологическое движение целью которого является:биологическое и физическое превосходство над другими расами.
Насилие — преднамеренное применение физической силы или власти, действительное или в виде угрозы, направленное на себя или иное лицо или группу лиц, которое влечет или с большой вероятностью может повлечь нанесение телесных повреждений, психологической травмы, смерть, отклонения в развитии или другой ущерб.
Hacks & Cheats - любой вид программы, которая позволяет обходить установленные технические лимиты.
Harass - Завуалированное или прямое оскорбление пользователя, преследование, унижение его чувства собственного достоинства. 
Национализм - Идеология и политика в национальном вопросе, основа которых — трактовка нации как высшей ценности и формы общности.
Ненависть — интенсивное, отрицательно окрашенное деструктивное чувство, отражающее неприятие, отвращение и враждебность к объекту ненависти
Натуризм  — это образ жизни в гармонии с природой, характеризующийся практикой наготы в сообществе, с целью развития уважения к себе, другим людям и природе
Нагота  — состояние тела человека без одежды и покровов.
NS – «национал-социалистический» либо «национал-социализм».
HJ и NS ("Гитлерюгенд" и "Национал-социализм" соответственно).
NSFW контент неприемлемый для лиц не достигших 18-ти лет.
Неонатицид — убийство матерью ребёнка после рождения. 
Офф-топ - любое сообщение, содержание которого не относится к указанной теме чата или нарушает его формат. 
ОДМ — Негативное обсуждение любых действий модерации.
ORION - Our Race Is Our Nation («Наша раса и есть наша нация»). Означает превосходство белой расы над законами, и «все белые люди всех стран составляют одну нацию».
Патриоти́зм — политический принцип, социальное чувство, содержанием которого является любовь, привязанность к родине, преданность ей и готовность к жертвам ради неё
Проксимальность – свойство личности легко признавать другого человека «своим», стремиться понять и принять его в своё окружение, а также готовность оказать ему при необходимости помощь.
Психологическое насилие – совокупность намеренных вербальных и поведенческих действий, направленных на унижение достоинства, игнорирование, отторжение, контролирование или социальную изоляцию человека.
Не делитесь контентом откровенно сексуального характера других людей без их согласия, и не популяризуйте обмен непристойными интимными материалами (изображениями, видео или аудио), иногда известными как порноместь. 
Патриархат - осуществляет контроль над собственностью, а отцы или старшие члены мужского пола в семьях обладают лидирующим положением
Пол — совокупность генетически и гормонально детерминированных гонадно-гистологической, анатомической и морфофункциональной характеристик организма, обобщающая все его разнообразные специфически репродуктивные (половые) особенности, отличающие его от представителей другого биологического пола данного вида организмов и определяющие его роль в процессе оплодотворения при половом размножении
Панславизм — идеология, сформировавшаяся в странах, населённых славянскими народами, в основе которой лежат идеи о необходимости славянского 
национального политического объединения на основе этнической, культурной и языковой общности.
ПФО Приво́лжский феделра́льный о́круг (ПФО) — федеральный округ Российской Федерации, образованный Указом Президента РФ от 13 мая 2000 года.
Правый сектор - Изначально неформальное объединение активистов ряда украинских националистических ультраправых организаций, образовавшееся в ходе протестных акций в Киеве. Первую известность получило своим участием 1 декабря 2013 года в столкновениях с внутренними войсками и спецподразделениями МВД
Перевёртыш - текст написанный задом наперёд
Ранкизм — дискриминация по власти/рангу.
Реклама — Распространение ссылок, номеров, скриншотов с целью пиара посторонних социальных платформ. Реклама серверов Discord наказуема так же за рассылку в ЛС пользователям нашего сервера.
Градация - постепенное повышение, (ступень, степень, последовательность), постепенность в расположении чего-либо, последовательно расположенные этапы, ступени при переходе от одного к другому; в случае с оскорблением пример: (1. Дурак, 2. Дебил, 3. Долбаёб)
Расизм - это идеология/система взглядов, закрепляющая деление людей на расы и утверждающая превосходство одной расы над другой. 
Религиозная дискриминация - дискриминация по признаку религии.
Русофобия - неприязнь или ненависть ко всему русскому.
Райдинг - массовая атака на сервер ботами .
РПП — это ряд психических расстройств, связанных с разрушительными установками и аномальным поведением 
относительно выбора еды, частоты приемов и объёма пищи, а также формы тела.
Raiding/рейд (DDOS массовая атака на сервере ботами с целью нанести ущерб или "положить" сервер. 
Сегрега́ция — принудительное разделение людей на расовые, этнические или другие группы в повседневной жизни.
Сексуальный контент — контент содержащий сцены 18+ и порнографические элементы.
Сётакон — жанр японской анимации, с участием маленьких/несовершеннолетних мальчиков.
Seif-farm Concerns — все мысли/действия направленные на нанесение себе физического/морального вреда .
SCAM — вид интернет-мошенничества, цель которого получения материальной выгоды (Пример: спам-рассылка о выигрыше в лотерее).
Сексуальное насилие — принуждение человека к сексуальным отношениям помимо его желания и воли, а также любые (в том числе и не связанные с принуждением) действия сексуального характера со стороны взрослого в отношении несовершеннолетнего, не достигшего возраста согласия.
CSAM — контент эротического содержания отправленный без согласия той стороны которой он был предоставлен .
Cydererime — преступления которые были совершены в интернете. 
Словом «менсплейнинг», не так давно вошедшим в Oxford Dictionaries, описывают снисходительную манеру, в которой мужчина что-то объясняет женщине, которая якобы не способна понять эту информацию самостоятельно, без мужской помощи. Слово придумала журналистка и писательница Ребекка Солнит, впервые использовавшая его в книге «Мужчины учат меня жить».
Сниффинг – разновидность токсикомании – в данном случае подростки вдыхают бытовой газ. Если раньше были популярны пары 
бензина или клей, то теперь настал черед зажигалок и туристических баллонов, продающихся на каждом углу. В их составе обычно стандартный набор – пропан, бутан, изобутан. 
Сталкинг-это когда кто-то налюдает,преследует за человеком
Спуферинг - ситуация, в которой один человек или программа успешно маскируется под другую путём фальсификации данных и позволяет
Субординация - положение индивидуума в иерархической системе каких-либо отношений.  
Сегрегация - разделение людей на расовые, этнические или другие группы.
Сексизм - набор предрассудков и предвзятое отношение к людям или дискриминация людей по признаку пола или гендера.
Славянофобия — одна из форм ксенофобии, неприязнь или даже ненависть к славянским народам, или ко всему славянскому, созданному славянами.
Sambo-Уничижительный ярлык для лица африканского происхождения в английском языке.
Chinky chonky-В Соединенном Королевстве chinky (или chinky chonky, в некоторых частях северной Англии известный как chinkies, всегда во множественном числе) - это оскорбительное жаргонное слово, обозначающее китайский ресторан навынос или китайскую кухню. Однако, наряду с "китайцем", они названы одними из самых оскорбительных слов на телевидении. После нескольких кампаний, проведенных шотландской исполнительной властью, все больше людей в Шотландии теперь признают, что это название косвенно является расистским. 
Сквер или куб - дети в порнографических , сексуально непристойных или жестоких действиях , включая иллюстрированную  или изменённую в цифровое виде
малвари?
Сияющий путь - Коммунистическая партия Перу — Сияющий путь (исп. Partido Comunista del Perú — Sendero Luminoso), более известная как «Сияющий путь» или «Сендеро Луминосо» (исп. Sendero Luminoso) — перуанская маоистская организация, основанная в 1970 году Абимаэлем Гусманом и перешедшая к вооружённой партизанской борьбе 17 мая 1980 года 
лидер - Товарищ Хосе
Страны басков — региона, расположенного на севере Испании и юго-западе Франции. Существовала с 1959 по 2018 годы, принимала активное участие в Баскском конфликте.
Лидеры
Сепаратизм-это особый тип движений или направлений, основанный на идеологии, призывающей и ведущей к отделению части территории от государства. (Митинги и т.п)
Cybercrime преступление которое было совершено в интернете, к ним относится фишинг и ваксинг. 
Сниффинг - разновидность токсикомании . 
Славянофобия - форма ксенофобия, предвзятое отношение к славянам, всему славянского, созданного славянами. 
Спам — массовая рассылка корреспонденции рекламного характера лицам, не выражавшим желания её получить. Распространителей спама называют спамерами. 
Синофобия — неприязнь, нетерпимость, ненависть и презрение к Китаю, китайцам и всему китайскому. 
Скинхеды - молодёжная ультраправая субкультура, представители которой придерживаются национал-социалистической идеологии, одно из направлений субкультуры скинхедов. Деятельность НС-скинхедов как правило носит экстремистский характер.
CI-Christian Identity. Девиз сторонников доктрины, что белая раса - это богоизбранные народы, а люди других цветов кожи якобы происходят от дьявола.
SWP - Supreme White Power, Верховная белая власть
Тошнотворный контент —  контент содержащий выделения организма (кровь, кишки, порезанные вены и т.д), или изображения/GIF-ки
Трансфобия - негативное отношение к трансгендерным и транссексуальным людям.
Трансфобия — негативное отношение к трансгендерным и транссексуальным людям. Для описания качеств и объектов, связанных с трансфобией, 
используется прилагательное «трансфобный»
Топлес - то есть без одежды для верхней части тела) — термин, который используется для обозначения обнажённой верхней части тела
Троллинг форма социальных провокаций и издевательств в сетевом общении. 
Таргетинг намеренный негативный фокус на одном человеке определенной группой лиц. 
Толерантность — способность без агрессии воспринимать мысли, поведение, формы самовыражения и образ жизни другого человека, которые отличаются от собственных. 
Фейтшейминг  — травля из-за лишнего веса.
Фишинг (fishing)  — вид интернет-мошенничества, целью которого является доступ к конфиденциальным данным пользователя — логинам/паролям. 
Фэтшейминг - травля из-за «лишнего» веса. 
Фашизм - идеология, исповедующая (и проповедующая) превосходство одной нации над другими.
Фемини́зм — спектр идеологий, политических и социальных движений, направленных на расширение и уравнивание политических, экономических, личных 
и социальных прав для женщин и преодоление сексизма
Фемицид - наименование преступлений на почве ненависти по признаку пола и гендера, широко определяемый как «преднамеренное убийство женщин (девушек или девочек), потому что они являются женщинами», хотя определения различаются в зависимости от культурного контекста
Флейминг — это бесцельная дискуссия в чате, личной переписке или комментариях, сопровождающаяся негативными эмоциями.
Флейм - это разговор, в котором участники задают друг другу провокационные вопросы, после переходят на взаимные оскорбления.
Флуд - зачастую длинные сообщения не несущие смысла, в целях засорить чат .  
Харассмент — завуалированное или прямое оскорбление пользователя, унижение его самодостоинства . 
Хаки/читы — любой вид программ позволяющих обходить какие-либо технически лимиты. 
Христианизация — понятие в религиоведении, истории, культурологии и политике, обозначающее процесс принятия христианства одним человеком, или период принятия христианства группой людей, в том числе принудительный
Хохол-Хохо́л — этнофолизм, устаревшее, разговорное, шутливо-фамильярное и оскорбительное прозвище украинцев.
Хайтизм - дискриминация по росту
ХАМА́С — палестинское исламистское движение, правящее в секторе Газа. Ассоциированное военное крыло — бригады «Изз ад-Дин аль-Кассам». ХАМАС признан террористической организацией Израилем, Канадой, США, Японией, Европейским Союзом и Организацией американских государств, а также запрещён в Иордании и Египте. Википедия
Дата основания: 1987 г.
Харакат уль-Муджахидин Харакат уль-Муджахидин — пакистанская исламистская группировка. Создана в 1985, первоначально начала с того, что воевала против советского присутствия в Афганистане. Основатели группировки откололись от Харкат-уль-Джихад-аль-Исламия. Википеди
ХЕЗБОЛЛА Хезболла́, Хезболла́х, Хизба́лла, Хизбалла́, Хизбалла́х (араб.  حزب الله ‎, «партия Аллаха», выражение взято из Корана[5]) — военизированная ливанская шиитская организация и политическая партия, выступающая за создание в Ливане исламского государства по образцу Ирана. В основе идеологии лежат идеи лидера исламской революции в Иране аятоллы Хомейни. Признана террористической организацией в Канаде, США, Израиле и Египте, Лигой арабских государств (с марта 2016 года[6]), в странах Персидского залива[7][8], а также частично в ЕС[9], Австралии и Великобритании. Пользуется финансовой и военной поддержкой Ирана и Сирии[10][11][12].
Харассмент завуалированное или прямое оскорбление пользователя, преследование, унижение его чувства собственного достоинства. 
Хаки и читы любой вид программы который позволяет обходить установленные технические лимиты.
Шовини́зм (фр. chauvinisme) — идеология национального превосходства, ставящая целью обоснование права на дискриминацию, эксплуатацию и угнетение других народов. Шовинизм способствует возникновению и распространению неприязни и даже ненависти к чужакам, иноземцам, иноверцам, по принципу «не такой — чужой — чужак — враг». Одна из форм гетерономии и ксенофобии.
Шиптар-Славянизированная форма самоназвания албанцев. В южнославянских языках является пренебрежительным передразнивающим разговорным прозвищем этого народа, нежелательным в печати и вызывающим протесты на политическом уровне.
Шариат-Комплекс предписаний, определяющих убеждения, а также формирующих религиозную совесть и нравственные ценности мусульман. Шариатские предписания закреплены прежде всего Кораном и сунной пророка Мухаммеда и выступают источниками конкретных норм, регулирующих практически все сферы повседневной жизни мусульман.
Человеческий фактор - принятия человеком ошибочных или алогичных решений в конкретных ситуациях. 
Чёрные ястребы — идеология, сформировавшаяся в странах, населённых славянскими народами, в основе которой лежат идеи о необходимости славянского национального политического объединения на основе этнической, культурной и языковой общности.
Черносо́тенцы — собирательное название представителей консервативных и крайне правых организаций в России в 1905—1917 годах, выступавших под лозунгами самодержавия и православия. Черносотенцы включали в себя реакционные, контрреволюционные и антисемитские группы, которые с потворства властей совершали нападения на революционные группы и еврейские погромы
Чухна-устаревший этноним прибалтийско-финских народов в новгородских земля.От термина происходит также «Чухляндия» — место, где живут чухны
Чинк-В английском языке оскорбительное прозвище, употребляемое в отношении этнических китайцев и лиц китайского происхождения, а в некоторых случаях - и всех уроженцев Восточной и Юго-Восточной Азии.
Чаби Эчебаррьета- Баскский революционер, один из руководителей ЭТА. Его убийство подтолкнуло ЭТА в сторону вооружённой борьбы с франкизмом.
Чомин Итурбе - Доминго Итурбе Абасоло, родился 7 Декабрь 1943 К Аррасате и мертв 27 Февраль 1987 К Berrouaghia, более известный как Чонин Итурбе, также известный как Чонин является лидером вооруженной организации Эускади та Аскатасуна (ETA).
Экстремизм — сложная, неординарная форма выражения ненависти.
Эйджизм - по возрастному признаку.
Эйблизм - против людей с инвалидностью, хроническими. соматическими или психическими расстройствами. 
ЭТА -(баск. ЕТА, Euskadi Ta Askatasuna, Эускади Та Аскатасуна — «Страна басков и свобода») — баскская леворадикальная, националистическая организация сепаратистов, выступавшая за независимость
Эфебифобия — иррациональный страх и отвращение к подросткам. 
Шовинизм - пропаганда нацизма и фашизма, идеология национального превосходства, ставящая целью обоснование права на дискриминацию, эксплуатацию и угнетение других народов. Шовинизм способствует возникновению и распространению неприязни и даже ненависти к чужакам анкизм - оскорбительное, дискриминационное или эксплуатационное поведение по отношению к людям, которые наделены меньшей властью из-за их более низкого ранга в какой-либо иерархии. 
FG - обозначает словосочетание "Fuehrer's Geburtstag" ("день рождения фюрера")
z niheg zit - Гитлеровское приветствие, партийное приветствие в Третьем рейхе состояло из поднятия правой руки под углом примерно в 45 градусов с распрямления ладонью и восклицания Heil Hitler! - «Да здравствует Гитлер!», «Слава Гитлеру!» или просто Heil! При приветствии, обращенном к самому фюреру, он обычно в третьем лице не назывался, а говорилось Heil! или Heil, mein Führer! Являлось частью культа личности Гитлера. Было принято в государственных учреждениях, НСДАП, СС, но широко использовалось и неофициально.
KIGY - сокращение от Klansmen I Greet You, приветствия, распространенного среди членов Ку-клукс-клана. Другие акронимы - AYAK (Are You A Klansman) и AKIA (A Klansman I Am).
Unsere Ehre heist Treue - «Наша честь - наша верность». Фраза была девизом эсесовцев в Третьем рейхе и означала лояльность к фюреру. Не сокращение, но так часто встречается на нацистских лозунгах и плакатах, что включено в этот раздел.
WPWW-White Pride World Wide («Белая гордость по всему миру»), лозунг White Power.
ZOG /JOG-Zionistic Occupation Government / Jewish Occupation Government. Так называют федеральное правительство, которое, по их мнению, контролируется евреями, наци-социалисты.
РНЕ - Русское национальное единство 
НСДАП - фашистская партия 
BSS – сокращенное название организации шведских расистов начала 80-х годов Bevara Sverige Svenskt («Сохра ним Швецию шведской»). Организация распалась в 1986 г., однако лозунг по-прежнему встречается на футболках и кепках.
ROA – Race over All («Раса превыше всего»). Используется расистами Народного Фронта в США.
RaHoWa — канадская группа, игравшая готик-метал с элементами неоклассического металa. Название группы — аббревиатура от «Racial Holy War» (с англ. — «Расовая священная война», предполагаемая война «арийской расы» за своё существование против цветных рас). За период 1993—1995 годы группа выпустила 2 студийных альбома. RaHoWa была очень популярна среди нацистов, и на концертах группа занималась подстрекательством насилия. Был случай, когда через несколько часов после концерта в Торонто несколько поклонников группы напали на тамильцa, после чего мужчина впал в кому, а затем умер
acab - all cops are bastards акаб
ayak - are you a klansmen аяк
ns - национал социалистический нс
orion - our race is our natio означает превосходство белой расы над законами ( орион )
swp - supreme white power ( свп )
unsere ehre heist treue - эсесовцем в третьем рейхе и означала лояльность к фюреру zog/jog - федеральное правительство которое по их мнению контролируется евреями наци социалисты
kigy - klansmen i greet you
CI – Christian Identity. Девиз сторонников доктрины, что белая раса – это богоизбранные народы, а люди других цветов кожи якобы происходят от дьявола.
Страны басков — региона, расположенного на севере Испании и юго-западе Франции. Существовала с 1959 по 2018 годы, принимала активное участие в Баскском конфликте. Лидеры Чаби Эчебаррьета
ИРА Ирла́ндская республика́нская а́рмия, ИРА (ирл. Óglaigh na hÉireann, англ. Irish Republican Army) — ирландская военизированная группировка, целью которой является достижение полной самостоятельности Северной Ирландии от Соединённого Королевства, в том числе — и главным образом — прекращение военной оккупации Северной Ирландии (части Ольстера).
ПФО Приво́лжский феделра́льный о́круг (ПФО) — федеральный округ Российской Федерации, образованный Указом Президента РФ от 13 мая 2000 года.
Atomwaffen Division Atomwaffen Division (AWD; с немецкого — Дивизия ядерного оружия) — неонацистская террористическая группировка, базирующаяся в США. Появилась в 2013 году, основная база группировки расположена во Флориде, но также имеет в других штатах, таких как Техас и Монтана. Группировку относят к экстремистскому крылу альт-райт движения
Армия национального освобождения(АНО) — колумбийская леворадикальная организация, созданная в 1964 году.
АНО является второй по численности вооруженной повстанческой группировкой в Колумбии, уступая первенство ФАРК, и имеет в своих рядах, по состоянию на 2013 год, до 3 тыс. бойцов.
The Hammerskins — крупная расистская банда скинхедов, замешанная в насилии. Их логотип состоит из двух скрещенных молотков, обычно наложенных на зубчатое колесо.
FG - обозначает словосочетание "Fuehrer's Geburtstag" ("день рождения фюрера")
HJ - Гитлерюгенд
WPWW - это распространенная аббревиатура сторонников превосходства белой расы, которая расшифровывается как “White Pride World Wide” LI如果不是我，谁 — 09.10.2022
WP - это аббревиатура от распространенного лозунга сторонников превосходства белой расы “White Power”. В некоторых контекстах WP может вместо этого ссылаться на “Белую гордость”
ZYKLON B - это название газа, использовавшегося для убийства более миллиона жертв, большинство из которых были евреями, в лагерях смерти, построенных нацистской Германией во время Холокоста
AKIA - это сокращение от Ку-клукс-клана, означающее“Я член Клана"
Jusus freak-Термин, возникший в контркультуре конца 1960-х и начала 1970-х годов и часто используемый в качестве уничижительного для тех, кто участвует в движении Иисуса.
Chinky chonky-В Соединенном Королевстве chinky (или chinky chonky, в некоторых частях северной Англии известный как chinkies, всегда во множественном числе) - это оскорбительное жаргонное слово, обозначающее китайский ресторан навынос или китайскую кухню. Однако, наряду с "китайцем", они названы одними из самых оскорбительных слов на телевидении. После нескольких кампаний, проведенных шотландской исполнительной властью, все больше людей в Шотландии теперь признают, что это название косвенно является расистским.
буквам P, D и S на телефонной клавиатуре; инициалы PDS и означают Peni Death Squad, другое название группы.
США, но совершают 52% всех убийств и 90% всех насильственных 
межрасовых преступлений 1352 1390 .
 АP - Арийские рыцари ( ар ак ) 
АКБ ( ACB ) - Арийское ковбойское братство 
BFG - Название давней музыкальной группы white power
2W4U - TO WHITE FOR YOU ( СЛИШКОМ БЕЛЫЙ ДЛЯ ТЕБЯ 2В4У ) 2YT4U 
HH - HI HITLER 
Z - За победу 
СС ( CC ) - Две молнии и нацисткая свастика 
acs - the atlantic city skins давняя расистская группа скинхедов в Нью-Джерси 
ek - крупная тюремная банда сторонников превосходства белой рассы ( ЕК ) 
FGRN - ЗА БОГА, РАССУ, НАЦИЮ ( АББРЕВИАТУРА КУ КЛУКС КЛАНА) (ФГРС ) 
GTKRWN - это аббревиатура расистского и антисемитского лозунга, придуманного сторонниками превосходства белой расы: Газить жидов; Расовая война сейчас 
HFFH - Аббревиатура крупной расистской банды скинхедов 
HSN - Аббревиатура крупной расистской банды скинхедов 
IES - "Скинхеды Внутренней Империи (IES) — расистская группа скинхедов, базирующаяся в Южной Калифорнии. " ITSUB — это аббревиатура Ку-клукс-клана от «In the Sacred Unfailable Being» .
KABARK - "это аббревиатура Ку-клукс-клана, означающая «Постоянно применяемая всеми регулярными клановцами»" .
KLASP - это аббревиатура Ку-клукс-клана, означающая «Кланская лояльность, священный принцип» . 
LOTIE — ЛОТИ - Леди Невидимой Империи К.К.К (Ку Клукс Клан) 
NLR - Нацисты Low Riders — это расистская тюремная банда, базирующаяся в основном в Калифорнии НЛР . 
NSSA - Non Silba Sed Anthar — слоган Ку-клукс-клана, означающий «Не я, а другие» . NSM - "Национал-социалистическое движение — давняя неонацистская группа, которая за время своего существования несколько раз меняла свой логотип." 
PW - "Пекервуд, происходящий от старого расового эпитета, предназначенного для белых, превратился в термин, используемый для обозначения белых заключенных" . 
PDS - PENI DEATH SQUAD, Враг общества номер 1 — крупная банда сторонников превосходства белой расы . 
SG - "Six Gorillion - «Шесть гориллионов» — это антисемитская фраза, используемая сторонниками превосходства белой расы для обозначения евреев, погибших во время Холокоста (обычно считается, что их около шести миллионов)" . 
SA - "Эмблема Sturmabteilung (или SA) использовалась гитлеровскими так называемыми «коричневорубашечниками», военизированными формированиями, которые Гитлер использовал для запугивания политических противников до и после своего прихода к власти в Германии. Т" . 
SWA - "Верховный Белый Альянс (SWA) — банда хардкорных 
расистов-скинхедов, базирующаяся в основном на Среднем Западе. " 
VSC - "Vinlanders Social Club (VSC) — одна из самых крупных хардкорных расистских банд скинхедов в Соединенных Штатах, имеющая самую сильную базу поддержки в Индиане и Аризоне." 
Unsere Ehre heist Treue – «Наша честь – наша верность». Фраза была девизом эсэсовцев в Третьем рейхе и означала лояльность к фюреру. 
Формат 18+ Международное религиозное объединение «таблиги джамаат»
Ваффен-СС (нем. Armed SS) - боевое подразделение шуцштаффельской организации Нацистской партии. В его состав входили выходцы из нацистской Германии, а также добровольцы и призывники как с оккупированных, так и с неоккупированных земель.
Шталаг 311 (Stalag XI-C) Берген-Бельзен. Берген-Бельзен (нем. Bergen-Belsen) — нацистский концентрационный лагерь в земле Нижняя Саксония ФРГ. Был расположен в миле от деревни Бельзен и в нескольких милях к юго-западу от г. Берген. Географически места с названием Берген-Бельзен сейчас не существует. Лагерь был создан в мае 1940 как Шталаг 311 (нем. Stalag XI-C) для военнопленных из Бельгии и Франции. [18:30] 
EK - ЖЕЛЕЗНЫЙ КРЕСТ ( ЕК )
Blut und Ehre - Кровь и честь — девиз и форма приветствия национал-социалистической детской организации гитлерюгенд с 1926 по 1945 год.
WAW - Белое Арийское сопротивление 
Леворфанол - Обезболивающее Лекарственное средство, опиоидный анальгетик используемый для лечения острой боли. C17H23NO 
Дипипанон - Опиоидный анальгетик. Смесь гидрохлоридов дипипанона и циклизина известна под торговым названием «Диконал» и назначается для утоления сильной боли. C24H31NO . Дипипанон - Опиоидный анальгетик. Смесь гидрохлоридов дипипанона и циклизина известна под торговым названием «Диконал» и назначается для утоления сильной боли. C24H31NO . 
Гидрокодон - Полусинтетический опиоид, получаемый из природных опиатов кодеина или тебаина. C18H21NO3 Тетрагидроканнабинол - один из основных каннабиноидов, является ароматическим терпеноидом. 
Тетрагидроканнабинол является психотропным веществом и включен в Список 1 психотропных веществ, находящихся под международным контролем в соответствии с Конвенцией о психотропных веществах 1971 года. C21H30O2 
Летометорфан - Диссоциатив в больших дозах, запрещенный наркотик. C18H25NO 
Кетобемидон - Мощный опоидный анальгетик.  C15H21NO2
Дезморфин - Опиоидный наркотический анальгетик. Дезиморфин . C17H21NO2 
Гашиш имеет множество названий. Его также называют шайба, гаш, план, ганджубас, пробивуха. По сути это одно и то же наркотическое вещество. . C21H30O2 
Безитрамид больше привлекает наркоманов, чем людей, которые хотят воспользоваться действием наркотических анальгетиков. C31H32N4O2 
Героин – нелегальное наркотическое вещество, которое вызывает сильнейшую наркозависимость.  C21H23NO5 
Кокаин представляет собой синтетический наркотик, вызывающий тяжелую зависимость. C17H21NO4 
Мефедрон, меф, мяу-мяу, соль — этот наркотик имеет десятки имен и является, пожалуй, самым популярным и запрещенныи психостимулятором. C11H15NO 
Аллилпродин — опиоидный анальгетик, аналог продина. Психотропное вещество . C18H25NO2
﷽ Не запрещён, не считается за исламизацию, Исламизация - проводится путём уничтожения коренной культуры, внедрением исламских обычаев и иммиграцией, а также созданием параллельного мусульманского общества, игнорирующего законы страны пребывания.
Шоа - французкий док. фильм посвящённый Холокосту
Эхо - это использование в сети антисемитами нескольких скобок вокруг имени человека, что-бы указать, то он еврей, или, когда они используются вокруг фразы., пример: (((слово)))
ADL — ведущая организация по борьбе с ненавистью, основанная в 1913 году в ответ на эскалацию атмосферы антисемитизма и нетерпимости.
Анудда Шоа — это антисемитская фраза, используемая сторонниками превосходства белой расы для насмешек над евреями, которые, как они утверждают, поднимают тему Холокоста, когда сталкиваются с чем-то, что им не нравится.
Арийское братство — старейшая и самая известная расистская тюремная банда в США. Наиболее распространенным его символом является трилистник, часто в сочетании со свастикой
День веревки — это лозунг сторонников превосходства белой расы, относящийся к массовым убийствам «предателей расы», которые происходят вДневники Тернера, роман, написанный неонацистом Уильямом Пирсом. Слоган обычно используется, чтобы побудить или пообещать какой-то аналогичный сценарий в реальном мире.
Разнообразие = Геноцид белых — это лозунг сторонников превосходства белой расы, призванный предположить, что мультикультурализм будет означать смерть белой расы.
Фасции — древнеримский символ власти и правительства, заимствованный фашистским движением Муссолини в Италии.
H8 - Сторонники превосходства белой расы используют комбинацию букв и цифр H8 для обозначения «ненависти»
ЛЮБЛЮ СВОЮ ГОНКУ ( LOVE YOUR RACE ; RACE - РАСА, ГОНКА ) Люби свою расу — это лозунг сторонников превосходства белой расы, изначально популяризированный неонацистским Национальным альянсом. В литературе и листовках сторонников превосходства белой расы эта фраза часто сопровождается идеализированным изображением красивой и / или белой женщины по материнской линии.
«Meine Ehre Heisst Treue» — это немецкая фраза, которая примерно переводится как «Моя честь — это верность». Эта фраза использовалась в качестве девиза Ваффен СС в нацистской Германии; в результате многие неонацисты и другие сторонники превосходства белой расы во всем мире используют эту немецкую фразу или ее английский эквивалент MEHT
кремний радий = по атомному номеру получается 14 88
АФ - Американский фронт - организация сторонников превосходства белой расы, основанная в Сан-Франциско, штат Калифорния, Бобом Хейком в 1984 году. Она начиналась как свободная организация, созданная по образцу Британского национального фронта. Хейк начал работать с "Белым арийским сопротивлением" (ВОЙНА) Тома Мецгера в 1988 году
Aryan Circle - вторая по велечине банда сторонников превосходства белой расы
Джихад (от араб. الجهاد‎ [dʒɪˈhɑːd] — «усердие») — понятие в исламе, означающее усердие на пути Аллаха, борьба за веру[1]. Понятие военного джихада (вооружённой борьбы за распространение ислама) стало основным значением слова для немусульман и получило наз вание «священная война»[1]. Многие мусульманские авторы, особенно современные[1], настаивают на более широкой интерпретации понятия, не обязательно подразум евающей кровопролитие, и называют словосочетание «священная война» неточным и неприемлемым переводом[2].
Informal Anarchist Federation [ IAF Неформальная анархистская федерация (FAI) (на итальянском языке: Federazione Anarchica Informale) — повстанческая анархистская организация . Источники итальянской разведки описывают его как «горизонтальную» структуру различных анархистских групп, объединенных своей верой в революционные вооруженные действия. Группы и отдельные лица, входящие в состав FAI, действуют как отдельные организации, а также в рамках FAI и, как известно, организуют групповые кампании. FAI, в частности, разделяет схожие цели и идеалы с Copiracy of Fire Nuclei (Synomosía ton Pyrínon tis Fotiás, аббревиатура SPF), [2] эти двое часто работают в солидарности друг с другом, [3] известно, что SPF объявляет о солидарности с FAI. в своих коммюнике.[4] Группа имеет свои корни в Италии, но с 2012 года начала проводить атаки в разных странах мира.[3]
Аль-Каида «Аль-Ка́ида» (араб. القاعدة‎, al-qāʿidah, IPA: /ælˈqɑːʕɪdɐ/, «основа»[4], «база»[4], «фундамент», «принцип») — одна из самых крупных ультрарадикальных международных террористических организаций
Аум Синрикё - «Ау́м синрикё» (яп. オウム真理教 о:му синрикё:, учение истины Аум[1][2]), с 2000 года известная как «А леф»[2][3][4][5][6] — возникшая в Японии[1] неорелигиозная[1] синкретическая[7][8] милленаристская[3] террористическ ая[2][9] экстремистская[10] тоталитарная[2][11][12] деструктивная секта[13], базирующаяся на буддизме ваджраяны[8]. Также рассматривается как псевдобуддийское новое религиозное движение[2].
Джебхат ан-Нусра Джебхат ан-Нусра[10] (араб. جبهة النصرة لأهل الشام‎) — отделение международной исламистской террористической организации «Аль-Каида» на территории Сирии и Ливана[11][12][13][14].
Сияющий путь - Коммунистическая партия Перу — Сияющий путь (исп. Partido Comunista del Perú — Sendero Luminoso), более известная как «Сияющий путь» или «Сендеро Луминосо» (исп. Sendero Luminoso) — перуанская маоистская организация, основанная в 1970 году Абимаэлем Гусманом и перешедшая к вооружённой партизанской борьбе 17 мая 1980 года лидер - Товарищ Хосе
Страны басков — региона, расположенного на севере Испании и юго-западе Франции. Существовала с 1959 по 2018 годы, принимала активное участие в Баскском конфликте.
Джебхат ан-Нусра Джебхат ан-Нусра[10]  (араб. جبهة النصرة لأهل الشام‎) — отделение международной исламистской террористической организации «Аль-Каида» на территории Сирии и Ливана[11][12][13][14].
Аум Синрикё - «Ау́м синрикё» (яп. オウム真理教 о:му синрикё:, учение истины Аум[1][2]), с 2000 года известная как «Алеф»[2][3][4][5][6] — возникшая в Японии[1] неорелигиозная[1] синкретическая[7][8] милленаристская[3] террористическая[2][9] экстремистская[10] тоталитарная[2][11][12] деструктивная секта[13], базирующаяся на буддизме ваджраяны[8]. Также рассматривается как псевдобуддийское новое религиозное движение[2].
Армия национального освобождения(АНО) — колумбийская леворадикальная организация, созданная в 1964 году. АНО является второй по численности вооруженной повстанческой группировкой в Колумбии, уступая первенство ФАРК, и имеет в своих рядах, по состоянию на 2013 год, до 3 тыс. бойцов.
Исламский джихад в Палестине Харакат ал-джихад ал-ислами фи Филастин; «джамаат моджахедов») — палестинская военизированная исламистская организация, ставящая своей целью создание независимого Палестинского исламского государства и уничтожение Израиля путём ведения джихада
Atomwaffen Division Atomwaffen Division (AWD; с немецкого — Дивизия ядерного оружия) — неонацистская террористическая группировка, базирующаяся в США. Появилась в 2013 году, основная база группировки расположена во Флориде, но также имеет в других штатах, таких как Техас и Монтана. Группировку относят к экстремистскому крылу альт-райт движения
Харакат уль-Муджахидин Харакат уль-Муджахидин — пакистанская исламистская группировка. Создана в 1985, первоначально начала с того, что воевала против советского присутствия в Афганистане. Основатели группировки откололись от Харкат-уль-Джихад-аль-Исламия. Википедия
ПФО Приво́лжский феделра́льный о́круг (ПФО) — федеральный округ Российской Федерации, образованный Указом Президента РФ от 13 мая 2000 года.
Страны басков — региона, расположенного на севере Испании и юго-западе Франции. Существовала с 1959 по 2018 годы, принимала активное участие в Баскском конфликте.
Лидеры
Неформальная анархистская федерация (FAI) (на итальянском языке: Federazione Anarchica Informale) — повстанческая анархистская организация. Источники итальянской разведки описывают его как «горизонтальную» структуру различных анархистских групп, объединенных своей верой в революционные вооруженные действия. Группы и отдельные лица, входящие в состав FAI, действуют как отдельные организации, а также в рамках FAI и, как известно, организуют групповые кампании. FAI, в частности, разделяет схожие цели и идеалы с Conspiracy of Fire Nuclei (Synomosía ton Pyrínon tis Fotiás, аббревиатура SPF), [2] эти двое часто работают в солидарности друг с другом, [3] известно, что SPF объявляет о солидарности с FAI. в своих коммюнике.[4] Группа имеет свои корни в Италии, но с 2012 года начала проводить атаки в разных странах мира.[3]
Лашкар-е-Тайба -(урду لشكرِ طيبه‎ laškar-ĕ ṯaiyyiba; букв. «Армия чистых» или «Армия праведников») —-- одна из самых больших и самых активных террористических организаций в Южной Азии[1], деятельность осуществляется в основном в Пакистане[2].
Была основана в 1989 году Хафизом Мухаммадом Саидом, Абдулой Аззамом и Зафаром Икбалом[3][4][5] в провинции Кунар, Афганистан при финансовой поддержке Усамы бен Ладена[6][7]. В настоящее время базируется около Лахора, Пакистан[8].
15/11 - 15 ноября 2003 года с помощью заминированных автомобилей, 
которые вели смертники, были осуществлены взрывы возле двух синагог в Стамбуле
АРИЙСКИЙ КУЛАК Также: БЕЛЫЙ КУЛАК МОЩНОСТИ, БЕЛЫЙ КУЛАК Символ арийского кулака — это символ сторонников превосходства белой расы, заимствованный из «черного силового кулака», использовавшегося черными националистическими группами в 1960-х и 1970-х годах.
АРИЙСКИЕ РЫЦАРИ Арийские рыцари — тюремная банда сторонников превосходства белой расы, базирующаяся в основном в Айдахо. Они часто используют инициалы AK, чтобы идентифицировать себя с помощью татуировок или надписей. 
АРИЙСКИЕ НАЦИИ Также: ЦЕРКОВЬ ИИСУСА ХРИСТА ХРИСТИАНСКАЯ Aryan Nations — американская неонацистская группировка с многолетней историей преступной деятельности. Его логотип состоит из символа Wolfsangel, в котором вертикальная линия заменена мечом.
АРИЙСКИЕ НАЦИИ (ЗНАК РУКИ - ТЮРНАЯ БАНДА ТЕННЕССИ) Также: БОЛТЫ, БОЛТЫ В НЕБО Самая крупная тюремная банда сторонников превосходства белой расы в Теннесси - это Aryan Nations (группа, отличная от одноименной неонацистской группы). Члены банды «Арийские нации» используют знак рукой, который они иногда называют «болты вверх» или «стрелы в небо», состоящий из формирования руки в форме пистолета и направления ее вверх или наружу.
АРИЙСКИЕ НАЦИИ (ТЮРЬМНАЯ БАНДА ТЕННЕССИ) Крупнейшая тюремная банда сторонников превосходства белой расы в Теннесси называет себя Aryan Nations, название, заимствованное у одноименной неонацистской группы, хотя это две разные группы. Его основным символом или «щитом» является татуировка с изображением округлого кельтского креста с разными символами в каждом из квадрантов креста.
ОБЩЕСТВО АРИЙСКОГО ВОЗРОЖДЕНИЯ Общество арийского возрождения — это небольшая, но долгоживущая группа сторонников превосходства белой расы, которая временами напоминала как расистскую группу скинхедов, так и тюремную клику. У него были члены из разных мест, но многие приехали из Техаса и Нью-Джерси. Его логотип представляет собой изображение феникса, на которое наложена молния и рунический символ.
АРИЙСКАЯ ТЕРРОРИЧЕСКАЯ БРИГАДА Aryan Terror Brigade — расистская группа скинхедов, члены которой живут в США и Европе. Логотип группы выполнен в виде контура дивизионного знака Ваффен СС с головой человека и пистолетом, венком и инициалами ATB внутри контура. На щите есть черные, белые и красные полосы (цвета нацистского флага).
АРИЙСКИЕ ВОИНЫ Арийские воины — давняя расистская тюремная банда, базирующаяся в тюремной системе Невады. Участники сделали множество татуировок, но многие из них состоят из названия или инициалов банды или имеют какие-то изображения, связанные с викингами, такие как рогатые шлемы или топоры. 
ОБЛИКИ АТЛАНТИЧЕСКОГО ГОРОДА The Atlantic City Skins — давняя расистская группа скинхедов из Нью-Джерси. Их логотип состоит из закругленного кельтского креста поверх ряда черепов, на которых могут быть инициалы ACS. 
ОТДЕЛЕНИЕ АТОМВАФФЕН Дивизия «Атомваффен» — неонацистская группировка, возникшая в 2016 году. «Атомваффен» — это немецкое слово, обозначающее атомное оружие, а на логотипе группы изображен символ радиационной опасности на щите дивизии Ваффен СС.
АЯК AYAK — это сокращение Ку-Клукс-Клана от «Are You A Klansman?»
КРОВЬ И ЧЕСТЬ Blood & Honor — международная неонацистско-расистская группа скинхедов, основанная британским сторонником превосходства белой расы и певцом Яном Стюартом.
КРОВЬ КАПЛЯ КРЕСТ Также: КУ-КЛУС-КЛАН, МИОАК Основным знаком отличия групп Ку-клукс-клана является MIOAK (или «Мистический знак отличия клановца»), обычно называемый крестом «капли крови».
ГОЛУБЫЕ ДЬЯВОЛИ Термин «голубоглазый дьявол» — это расовый эпитет, направленный против людей европейского происхождения, происходящих из Азии. Некоторые сторонники превосходства белой расы приняли этот термин для себя, в том числе музыкальная группа white power, которая присвоила себе это название и создала характерный логотип, состоящий из закругленного кельтского креста, из которого мужчина направляет пистолет. 
БЛУТ И ЭХРЕ «Blut und Ehre» — это немецкая фраза, которая переводится как «Кровь и честь». он был популяризирован нацистской партией (как лозунг Гитлерюгенда и в других местах). После Второй мировой войны эта немецкая фраза (и тем более ее английский перевод) широко использовалась сторонниками превосходства белой расы в Европе, США и других странах. 
БОТИНКИ И ШНУРОВКИ Также: КРАСНЫЕ ШНУРКИ, БЕЛЫЕ ШНУРКИ Скинхеды-расисты предпочитают носить рабочие ботинки со стальным носком, как правило, с красными или белыми шнурками, зашнурованными определенным образом.
НАПРАВЛЕННЫЕ ДЛЯ СЛАВЫ Bound for Glory - это название давней музыкальной группы White Power (основанной в 1989 году) из Миннеаполиса. Он популярен среди сторонников превосходства белой расы. Главный символ, связанный с группой, - Молот Тора, на котором изображены инициалы группы. Также распространены инициалы группы на Железном кресте или наложенные на него. Оба изображения взяты из альбомов, выпущенных группой.
BOWLCUT/DYLANN ROOF «Боулстрижка» — это изображение стрижки в форме чаши, напоминающей ту, которую носил массовый убийца сторонник превосходства белой расы Диланн Руф. Люди, которые используют изображение «вырезанного под чашу» или другие отсылки к «чаше», восхищаются Руфом и призывают других подражать его жестокому поступку. 
БРАТСТВО НАВСЕГДА Также: ТЕННЕССИ АРИЙСКОЕ БРАТСТВО Brotherhood Forever — это расистская тюремная банда, базирующаяся в Теннесси, которая, по словам тюремных чиновников, также известна как Арийское братство Теннесси. Его символ состоит из названия над и под молниями SS. Иногда они могут появляться внутри символа Железного Креста или символа щита.
БРАТЬЯ БЕЛЫХ ВОИНОВ Brothers of White Warriors — тюремная банда сторонников превосходства белой расы из Нью-Гэмпшира. Его наиболее распространенным символом является Железный крест, внутри которого обычно появляются инициалы группы, тюремная решетка и свастика, хотя свастика также может появляться под Железным крестом, и есть другие варианты. 
ГОРЯЩИЙ КРЕСТ Одним из самых мощных символов ненависти является горящий крест, популяризированный Ку-клукскланом как символ террора. 
СЖИГАЮЩИЕ НЕО-НАЦИСТСКИЕ СИМВОЛЫ Неонацисты переняли практику символического сожжения Ку-клукс-клана, заменив традиционный крест, сожженный членами клана, свастиками, отала и рунами жизни, трискелями и кельтским крестом.
КЕЛЬТСКИЙ КРЕСТ Также: КРЕСТ ОДИНА, КРЕСТ СОЛНЦА, КРЕСТ КОЛЕСА Версия кельтского креста сторонников превосходства белой расы, состоящая из квадратного креста, переплетенного с кругом или окруженного им, является одним из наиболее распространенных символов сторонников превосходства белой расы.
ФЛАГ КОНФЕДЕРАЦИИ Флаг Конфедерации является одним из наиболее распространенных символов сторонников превосходства белой расы. Хотя он по-прежнему используется неэкстремистами, особенно на Юге, как символ южного наследия или истории, все большее число людей признают его символом ненависти.
СЕМЕЙНЫЕ ОБЛИКИ COORS Также: ТОВАРИЩИ НАШЕЙ РАСОВОЙ БОРЬБЫ COORS Family Skins (слово COORS — это аббревиатура от «Comrades of our Racial Struggle») — расистская группа скинхедов, члены которой в основном базируются в южной Калифорнии. Они используют логотип, состоящий из руны Отала в сочетании с руническим символом, но иногда они также используют логотип Coors Beer.
СУМАСШЕДШИЙ БЕЛЫЙ МАЛЬЧИК Термин «Сумасшедший белый мальчик/и» (или его инициалы) — это фраза, обычно используемая некоторыми сторонниками превосходства белой расы (часто в виде татуировки), но также широко используемая в качестве названия для различных белых банд. Хотя этот термин обычно используется сторонниками превосходства белой расы, другие также могут использовать этот термин, поэтому его следует тщательно оценивать в контексте. 
ТВОРЧЕСТВО ДВИЖЕНИЕ Также: ВСЕМИРНАЯ ЦЕРКОВЬ ТВОРЦА, WCOTC, COTC Креативное движение — это группа сторонников превосходства белой расы, которая утверждает, что является религией для белых людей. Его символ — корона поверх большой буквы W («белый»).
ЭКИПАЖ 1488 Также: ОРГАНИЗАЦИЯ 1488 Бригада 1488 (иногда называемая Организацией 1488) — небольшая расистская тюремная банда, базирующаяся в основном на Аляске, хотя и в Колорадо. Его основной символ состоит из свастики, переплетенной с Железным крестом, с 14, 88 и молниями SS внутри Железного креста. 
ПЕРЕКРЕСТНЫЕ ГРАНАТЫ также: ДИРЛЕВАНГЕР Эмблема перекрещенной гранаты возникла у печально известной бригады Дирлевангера времен Второй мировой войны, подразделения Ваффен СС, участвовавшего в ряде злодеяний. 
РАСПЯТЫЙ СКИНХЕД Распятый скинхед - это распространенный символ скинхедов, используемый как расистскими, так и нерасистскими скинхедами, как правило, для выражения предполагаемого чувства, что общество настроено против них. Скинхеды-расисты часто украшают символ дополнительными символами ненависти или заменяют сам крест символом ненависти.
ЕЖЕДНЕВНЫЙ КНИЖНЫЙ КЛУБ STORMER Книжные клубы Daily Stormer - это в основном неформальные группы сторонников пропагандиста сторонников превосходства белой расы Эндрю Энглина, который управляет веб-сайтом Daily Stormer. 
ДЕНЬ ВЕРЕВКИ «День веревки» — это лозунг сторонников превосходства белой расы, относящийся к массовым убийствам «предателей расы», которые происходят вДневники Тернера, роман, написанный неонацистом Уильямом Пирсом. Слоган обычно используется, чтобы побудить или пообещать какой-то аналогичный сценарий в реальном мире.
РАЗНООБРАЗИЕ = БЕЛЫЙ ГЕНОЦИД Разнообразие = Геноцид белых» — это лозунг сторонников превосходства белой расы, призванный предположить, что мультикультурализм будет означать смерть белой расы.
ЭХО Также: СКОБКИ, СКОБКИ «Эхо», как его иногда называют, — это использование в сети антисемитами нескольких скобок вокруг имени человека, чтобы указать, что он еврей, или, когда они используются вокруг фразы или термина, такого как (((банкир ))), подразумевая, что к нему надо добавить слово «еврейский».
ЕВРОПЕЙСКИЕ РОДСТВЕННИКИ European Kindred — крупная тюремная банда сторонников превосходства белой расы, базирующаяся в основном в Орегоне. Его основным символом является татуировка в виде щита с инициалами EK, часто наносимая на икру. 
ЕВРОПЕЙСКИЕ РОДСТВЕННИКИ (ЗНАК РУКИ) European Kindred — крупная тюремная банда сторонников превосходства белой расы, базирующаяся в основном в Орегоне. Члены банды часто используют знак двумя руками, в котором три пальца одной руки растопырены, чтобы выглядеть как E, а два пальца другой руки растопырены, чтобы напоминать K. 
ФАСЦЫ Фасции — древнеримский символ власти и правительства, заимствованный фашистским движением Муссолини в Италии. Некоторые сторонники превосходства белой расы в Соединенных Штатах недавно приняли этот символ как из-за его фашистских связей, так и потому, что он более приемлем для общества, чем свастика.
ФИТЕРВУД Featherwood, слово, происходящее от родственного термина «peckerwood», относится к женщине, принадлежащей к расистской субкультуре тюремных банд или связанной с ней (или, в основном в Калифорнии, к уличным бандам peckerwood). 
ФГРН Также: ДЛЯ БОГА, РАСЫ И НАЦИИ FGRN — это аббревиатура Ку-клукс-клана от «За Бога, расу и нацию», общий лозунг клана. 
ФИРМА 22 Фирма 22 - это название, используемое Vinlanders Social Club, расистской группой скинхедов, для обозначения сторонников и соратников группы, которые на самом деле не являются ее членами. Цифра 22 означает букву В.
СВОБОДНАЯ АМЕРИКА РАЛЛИ Free America Rally — это слабо скоординированная сеть сторонников превосходства белой расы, которые проводят акции протеста и митинги на темы, связанные с сторонниками превосходства белой расы. Логотип Free America Rally представляет собой смесь нескольких рунических символов в центре лаврового венка.
ГРУЗИЯ АРИЙСКОЕ БРАТСТВО Грузинское арийское братство — это расистская тюремная банда, базирующаяся в Джорджии. Оно не имеет никакого отношения к «изначальному» Арийскому Братству (присутствующему в калифорнийской и федеральной тюремных системах). Некоторые члены носят татуировку «щит», но многие также используют широкий спектр более общих символов Арийского Братства. 
НЕМЕЦКИЕ ФРАЗЫ Ряд сторонников превосходства белой расы, особенно неонацисты и скинхеды-расисты, могут использовать различные немецкие (или похожие на немецкие) слова или фразы, часто заимствованные из нацистской Германии или более ранних немецких ультранационалистов, но иногда и более современные (например, «Weiss Macht» «Белая сила»). 
НЕМЕЦКИЙ СОЛДАТ Образ немецкого солдата времен Второй мировой войны, особенно солдата Ваффен СС, стал обычным символом, используемым неонацистами и другими сторонниками превосходства белой расы.
СОЛИДАРНОСТЬ ЗОЛОТОГО ГОСУДАРСТВА Также: GOLDEN STATE SKINHEADS Golden State Solidarity (также известная как Golden State Skinheads) — расистская группа скинхедов из Калифорнии. Их наиболее распространенный символ состоит из красно-белого дивизионного щита Ваффен СС с Железным крестом и красной звездой. Иногда эти предметы появляются не на щите, а на изображении в форме Калифорнии. 
GTKRWN Также: ЗАЖИВАЙТЕ ЖИДКОВ GTKRWN — это аббревиатура расистского и антисемитского лозунга, придуманного сторонниками превосходства белой расы: «Газить жидов; Расовая война сейчас».
H8 Сторонники превосходства белой расы используют комбинацию букв и цифр H8 для обозначения «ненависти». Это использование восходит как минимум к 1990-м годам и может первоначально происходить из субкультуры панка, но в последние годы оно стало более распространенным с распространением сокращений текстовых сообщений. Общие мотивы слова включают игральные карты и бильярдные шары.
МОЛОТОК (ЗНАК РУКИ) Также: ПЕРЕКРЕСТНЫЕ МОЛОТКИ Знак Hammerskins, расистской группы скинхедов, состоит из двух скрещенных предплечий, имитирующих «скрещенные молотки» логотипа Hammerskins.
ХАММЕРСКИНС The Hammerskins — крупная расистская банда скинхедов, замешанная в насилии. Их логотип состоит из двух скрещенных молотков, обычно наложенных на зубчатое колесо.
НЕНАВИДЕТЬ Сторонники превосходства белой расы обычно отрицают, что они расисты, или заявляют, что группы, к которым они принадлежат, не являются группами ненависти, но на самом деле само слово «ненависть» обычно используется как символ сторонников превосходства белой расы для татуировок и одежды. Многие сторонники превосходства белой расы используют это слово, чтобы открыто заявить о своей ненависти к людям, непохожим на них. 
КРАЙ НЕНАВИСТИ Также: NS STRAIGHT EDGE Hate Edge (также известный как NS или National Socialist Straight Edge) — это небольшое ответвление сторонников превосходства белой расы нерасистского движения Straight Edge, которое возникло из панксубкультуры в 1980-х годах. Straight Edges избегают наркотиков, алкоголя, мяса и часто случайного секса. Сторонники ненависти обычно используют обычные символы Straight Edge с поворотами или дополнениями сторонников превосходства белой расы.
НЕНАВИСТЬ The Hated — расистская группа скинхедов, действующая в Нью-Джерси, Флориде и других местах. Участники используют различные символы, но один из самых распространенных — это белый кулак внутри зубчатого колеса с цифрой 14 и словами «Ненавистные» снаружи. 
ХФФХ HFFH — это аббревиатура, используемая Hammerskins, крупной расистской бандой скинхедов. Это означает «Hammerskins Forever, Forever Hammerskins», формат, вероятно, заимствованный у байкерских банд. 
ГИТЛЕРОВСКИЙ САЛЮТ (ЗНАК РУКИ) Также: НАЦИСТСКИЙ САЛЮТ Нацистское или гитлеровское приветствие дебютировало в нацистской Германии в 1930-х годах как способ отдать дань уважения Адольфу Гитлеру. Состоит из поднятия вытянутой правой руки ладонью вниз. В нацистской Германии это часто сопровождалось пением или криками «Хайль Гитлер» или «Зиг Хайль». После Второй мировой войны неонацисты и другие сторонники превосходства белой расы продолжали использовать салют, что сделало его самым распространенным жестом руки сторонников превосходства белой расы в мире. 
HSN HSN — это аббревиатура, используемая Hammerskins, крупной расистской бандой скинхедов. Это расшифровывается как «Нация Хаммерскинов», что является коллективной ссылкой на различные региональные банды Хаммерскинов, такие как Конфедеративные Хаммерскины, Северные Хаммерскины и т. д. 
Идентитарная лямбда Идентитарная лямбда — это символ, используемый людьми, которые отождествляют себя с идентитаризмом, расистским и антииммигрантским европейским крайне правым движением, в общих чертах аналогичным альтернативным правым в Соединенных Штатах. 
ИДЕНТИЧНОСТЬ ЕВРОПА Identity Evropa была одной из самых активных групп сторонников превосходства белой расы в США с 2016 по 2019 год. В 2019 году оно преобразовалось в Американское идентитарное движение (AIM).
ИМПЕРАТОРСКИЙ НЕМЕЦКИЙ ФЛАГ Также: ИМПЕРАТОРСКИЙ ВОЕННЫЙ ПРАКТИК, REICHSKRIEGSFLAGGE Поскольку в Германии запрещено использование свастики и других нацистских изображений, некоторые немецкие неонацисты используют старый флаг, взятый из имперской Германии, вместо нацистского флага. Нацисты в других местах, например, в Соединенных Штатах, иногда делают то же самое. 
ИНДИАНСКОЕ АРИЙСКОЕ БРАТСТВО Арийское братство Индианы — крупная тюремная банда сторонников превосходства белой расы, базирующаяся в Индиане. Он действует как в тюрьмах Индианы, так и на улицах. Несмотря на свое название, оно не имеет никакого отношения к «первоначальному» Арийскому Братству, базирующемуся в калифорнийской и федеральной тюрьмах. 
СКИНХЕДЫ ВНУТРЕННЕЙ ИМПЕРИИ Скинхеды Внутренней Империи (IES) — расистская группа скинхедов, базирующаяся в Южной Калифорнии. Их логотип состоит из красного круга с двумя скрещенными боевыми топорами.
МОЖНО БЫТЬ БЕЛЫМ «Быть белым — это нормально» — это лозунг, который был популяризирован на сайте 4chan в 2017 году в целях троллинга и вскоре был принят сторонниками превосходства белой расы (которые иногда сами использовали эту фразу в прошлом).
ИТСУБ ITSUB — это аббревиатура Ку-клукс-клана от «In the Sacred Unfailable Being», отсылка к Богу. Это одна из многих аббревиатур клана, созданных Вторым Ку-клукс-кланом, возникшим в 1915 году. 
ДЖЕРА РУНА Руна Йера — древний европейский рунический символ и часть рунического алфавита. Это один из ряда рунических символов, которые присвоили сторонники превосходства белой расы, но он также широко используется нерасистскими современными скандинавскими язычниками, поэтому при его оценке необходимо соблюдать осторожность. 
КАБАРК KABARK — это аббревиатура Ку-клукс-клана, означающая «Постоянно применяемая всеми регулярными клановцами». Сегодня это по существу бессмысленно и используется только как «подпись» в онлайнсообщениях членов группы Клана. 
KEYSTONE ГОСУДАРСТВЕННЫЕ СКИНХЕДЫ Также: KEYSTONE UNITED, KSS Keystone State Skinheads — региональная расистская банда скинхедов, базирующаяся в Пенсильвании, особенно в восточной Пенсильвании. Их логотип состоит из изображения головы питбуля, наложенного на замковый камень красного, белого и черного цветов (цвета нацистского флага).
КИГИ KIGY — это сокращение Ку-клукс-клана от «Klansman I Greet You». 
КЛАСП KLASP — это аббревиатура Ку-клукс-клана, означающая «Кланская лояльность, священный принцип». ЧИТАТЬ ПОЛНОЕ ОПИСАНИЕ >> КУ КЛЮКС КЛАН (ЗНАК РУКИ) Некоторые члены Ку-клукс-клана используют знак рукой, который состоит из наклона указательного и среднего пальцев в сторону, чтобы он смутно напоминал букву «К». 
КУ-КЛУС-КЛАН ОДЕЖДА Капюшон и мантии членов Ку-клукс-клана являются наиболее заметным символом клана из всех, настолько, что клановец в капюшоне и мантии является популярным типом татуировки среди сторонников превосходства белой расы, в том числе не членов клана и неамериканцев. Значения цветов или полос на мантиях, как правило, варьируются от группы клан к группе клан. 
ЛИГА ЮГА Лига Юга — это давняя неоконфедеративная группа сторонников превосходства белой расы, которая выступает за независимый Юг, в котором доминируют белые. Его символ призван напоминать Андреевский крест на флаге Конфедерации.
РУНА ЖИЗНИ Также: РУНА ЭЛЬХАЗ, РУНА АЛЬГИС Руна Жизни (также Эльхаз или Альгис) — древний рунический символ, присвоенный нацистами, чтобы помочь создать идеализированное «арийское/скандинавское» наследие, что привело к его принятию более поздними сторонниками превосходства белой расы. Поскольку руна жизни также используется многими нерасистами, ее следует тщательно оценивать в контексте. 
ЛОТИ LOTIE — это аббревиатура Ку-Клукс-Клана от «Леди Невидимой Империи», то есть женщинычлена Клана. 
ЛЮБЛЮ СВОЮ ГОНКУ «Люби свою расу» — это лозунг сторонников превосходства белой расы, изначально популяризированный неонацистским Национальным альянсом. В литературе и листовках сторонников превосходства белой расы эта фраза часто сопровождается идеализированным изображением красивой и / или белой женщины по материнской линии. 
MEINE EHRE HEISST TRUE Также: МОЯ ЧЕСТЬ ЭТО ВЕРНОСТЬ, МОЯ ЧЕСТЬ НАЗЫВАЕТСЯ ВЕРНОСТЬЮ, UNSER EHRE HEISST TRUE «Meine Ehre Heisst Treue» — это немецкая фраза, которая примерно переводится как «Моя честь — это верность». Эта фраза использовалась в качестве девиза Ваффен СС в нацистской Германии; в результате многие неонацисты и другие сторонники превосходства белой расы во всем мире используют эту немецкую фразу или ее английский эквивалент. 
МИССИСИППИСКОЕ АРИЙСКОЕ БРАТСТВО Арийское братство Миссисипи — крупная расистская тюремная банда, базирующаяся в тюремной системе штата Миссисипи. Несмотря на схожесть названия, оно не имеет никакого отношения к «первоначальному» Арийскому Братству, базирующемуся в Калифорнии, и федеральной тюремной системе. Логотип Арийского Братства Миссисипи состоит из сильно стилизованного изображения комбинированных букв А и В. 
ЛУННЫЙ ЧЕЛОВЕК «Лунный человек» — это мем, созданный на основе персонажа из рекламы ресторанов McDonald's 1980-х годов, который был присвоен сторонниками превосходства белой расы, особенно альтернативными правыми, которые прикрепляют его к расистским песням, языкам и изображениям.
ХОЛОКОСТ «Muh Holocaust» — это антисемитская фраза, популярная среди альт-райтов и используемая для передачи фанатичного представления о том, что евреи обычно поднимают тему Холокоста, чтобы привлечь внимание или отвлечь его от негатива.
НАЦИОНАЛЬНЫЙ АЛЬЯНС Национальный Альянс был крупнейшей неонацистской группировкой в Соединенных Штатах в 1990-х годах, но сегодня это лишь тень самого себя. 
НАЦИОНАЛЬНОЕ ВОЗРОЖДЕНИЕ ПОЛЬШИ Также: NARODOWE ODRODZENIE POLSKI Национальное возрождение Польши (Narodowe Odrodzenie Polski) — правая экстремистская группа нацистского толка, базирующаяся в Польше и имеющая последователей в США.
НАЦИОНАЛ-СОЦИАЛИСТИЧЕСКИЙ ЛЕГИОН Национал-социалистический легион — небольшая неонацистская группа, возникшая в 2018 году. На ее логотипе изображен красно-черно-белый щит с полосами и волчий ангел.
НАЦИОНАЛЬНО-СОЦИАЛИСТИЧЕСКОЕ ДВИЖЕНИЕ Также: НСМ Национал-социалистическое движение, хотя и относительно небольшое, в настоящее время является крупнейшей неонацистской группой в Соединенных Штатах.
НАЦИСТСКИЙ ОРЕЛ Также: НАЦИСТСКИЙ ВОЕННЫЙ ОРЕЛ Нацистский орел — орел, сжимающий свастику — появился как символ в эпоху нацизма в Германии, а после падения этого режима был принят сторонниками превосходства белой расы и неонацистами во всем мире.
НАЦИСТСКИЕ ЛОУРАЙДЕРЫ Также: НЛР Нацисты Low Riders — это расистская тюремная банда, базирующаяся в основном в Калифорнии; их наиболее распространенный символ - это просто инициалы NLR, часто отображаемые шрифтом в староанглийском стиле.
ФЛАГ НАЦИСТСКОЙ ПАРТИИ Также: НАЦИСТСКИЙ ФЛАГ Флаг нацистской Германии стал одним из самых мощных символов ненависти во всем мире.
НОВАЯ АРИЙСКАЯ ИМПЕРИЯ Новая Арийская Империя — это базирующаяся в Арканзасе тюремная банда сторонников превосходства белой расы. Его наиболее распространенные символы состоят из его инициалов, NAE, а также числа 234 (в форме латинских или римских цифр). 
НОВАЯ ЧЕРНАЯ ПАНТЕРА ВЕЧЕРИНКА Новая партия черных пантер для самообороны (не связанная с первоначальной партией черных пантер) является наиболее экстремистской организованной расистской и антисемитской афроамериканской группой в Соединенных Штатах. Его символ состоит из прыгающей пантеры (изображение, заимствованное из оригинальных «Черных пантер»), наложенного на африканский континент. 
БЕЗ СМЕШИВАНИЯ ГОНОК Белые сторонники превосходства боятся и ненавидят концепцию многорасовых пар, отношений или семей, полагая, что такие отношения «загрязняют» «чистую» белую расу. В результате довольно распространенный символ сторонников превосходства белой расы изображает многорасовую пару или семью с красным кругом / полосой, наложенной на изображение, что указывает на то, что такие отношения должны быть запрещены.
НОН СИЛЬБА СЕД АНТАР Также: НССА Non Silba Sed Anthar — слоган Ку-клукс-клана, означающий «Не я, а другие». Иногда его обозначают аббревиатурой NSSA. 
ПЕТЛЯ Петля палача, символ, связанный с линчеванием, является одним из самых мощных визуальных символов, направленных в первую очередь на афроамериканцев.
СЕВЕРО-ЗАПАДНАЯ АМЕРИКАНСКАЯ РЕСПУБЛИКА «Северо-Западная Американская Республика» — это вымышленная конструкция, созданная Гарольдом Ковингтоном, давним маргиналом неонацистского движения. Он основан на так называемом «Северо-западном императиве», давнем призыве некоторых сторонников превосходства белой расы к белым людям переехать на Тихоокеанский северо-запад и основать свою собственную страну.
НЕ РАВНЫЙ Также: НЕ РАВНО, НЕ РАВНО Некоторые сторонники превосходства белой расы приняли математический знак «≠» (не равно или не равно) в качестве символа сторонников превосходства белой расы. Использование этого символа является попыткой заявить, что разные расы не равны друг другу (и намекнуть, что белая раса превосходит их).
НАСЛЕДИЕ ЛОГОТИПЫ NSM Национал-социалистическое движение — давняя неонацистская группа, которая за время своего существования несколько раз меняла свой логотип. Старые версии логотипа до сих пор можно найти на одежде, печатных материалах и даже на татуировках.
ИЗ ИЗ Также: ОДИН ФРОНТ, ОДНА СЕМЬЯ OFOF — это аббревиатура от слогана «Один фронт, одна семья», используемого в основном группой сторонников превосходства белой расы Volksfront.
Огайо Арийское братство Арийское братство Огайо — давняя тюремная банда сторонников превосходства белой расы, базирующаяся в тюремной системе Огайо. Несмотря на свое название, это независимая группа, не имеющая отношения к «первоначальному» Арийскому Братству, базирующемуся в основном в калифорнийских и федеральных тюрьмах.
ОКЕЙ ЖЕСТ РУКОЙ Обычный жест рукой, который, как утверждала троллинговая кампания 4chan в 2017 году, был присвоен как символ, означающий «белая сила». Используемый многими правыми — не только экстремистами — с целью троллинга либералов, этот символ в конечном итоге стал использоваться и настоящими сторонниками превосходства белой расы. Следует проявлять осторожность при оценке случаев использования этого символа.
ОКЛАХОМСКОЕ АРИЙСКОЕ БРАТСТВО Арийское братство Оклахомы — одна из нескольких тюремных банд, выступающих за превосходство белой расы в тюремной системе Оклахомы, название которой происходит от несвязанного «оригинального» Арийского братства, базирующегося в калифорнийской и федеральной тюремных системах. Его нашивка представляет собой щит поверх двух молний и меча, с клевером, свастикой и болтами СС внутри щита.
ОРИОН А еще: НАША РАССА — НАША НАЦИЯ. «Наша раса — наша нация» или «ОРИОН» — это расистский лозунг, провозглашающий, что расовые связи имеют первостепенное значение для всего остального и выходят за рамки национальных границ. 
ОТАЛА РУНА Также: РУНА ОТАЛ, РУНА ОТИЛА, РУНА ОДАЛ, РУНА СКАНДИНАВСКИХ ВЕЩЕСТВ. Руна отала является частью нескольких систем рунического алфавита, которые были распространены в доримской Европе. Нацисты приняли эту руну, среди прочего, в свою символику, и с тех пор она стала любимым символом сторонников превосходства белой расы.
ПАТРИОТ ФРОН Patriot Front — это группа сторонников превосходства белой расы в Соединенных Штатах, которая использует фасции и круг из 13 звезд в качестве своего логотипа, часто помещая их поверх изображения орла. 
ПЕКЕРВУД Также: ДРЕВЕСИНА, ДРЕВО, PW Пекервуд, происходящий от старого расового эпитета, предназначенного для белых, превратился в термин, используемый для обозначения белых заключенных, в частности белых заключенных, принадлежащих к расистской субкультуре тюремных банд. Часто этот термин сокращается до «древесины», и всех таких заключенных в конкретной тюрьме можно назвать «поленницами».
ПЕКЕРВУД (ЗНАК РУКИ) Термин «пекервуд» возник как расовый эпитет, адресованный белым. Сегодня субкультура тюремных банд сторонников превосходства белой расы, особенно в южных и западных штатах, приняла его для обозначения себя. Знак «peckerwood» состоит из большого, указательного и среднего пальцев одной руки, образующих букву «P», и четырех пальцев другой руки, образующих букву «W». 
ПЕКЕРВУД СРЕДНИЙ ЗАПАД Peckerwood Midwest — банда сторонников превосходства белой расы, базирующаяся в основном в штате Миссури и действующая как в тюрьмах, так и на улицах. Татуировка «нашивка» банды состоит из ромбовидной свастики внутри более крупного Железного креста. Внутри свастики болты СС; вне Железного Креста находятся числа 23/16.
ПЕНИ Также: PENI DEATH SQUAD, PDS, PENI, PEN1, PUBLIC ENEMY NUMBER 1 Враг общества номер 1 — крупная банда сторонников превосходства белой расы, базирующаяся в тюрьмах и на улицах Калифорнии. Его наиболее распространенный символ — это просто сокращенная версия его собственного имени, например, PENI или PEN1. Члены также могут называть банду Отрядом смерти Пени или PDS, поэтому PDS также является распространенной татуировкой.
ПЕПЕ ЛЯГУШКА Лягушка Пепе — популярный интернет-мем, используемый в самых разных контекстах. В последние годы его также присвоили сторонники превосходства белой расы, особенно представители «альтернативных правых», которые используют его в расистских, антисемитских или других ненавистнических контекстах.
Священство Финеса Священство Финея (или Священство Финееса) — это концепция, созданная расистской и антисемитской религиозной сектой, известной как «Христианская идентичность», и относится к самопровозглашенным «святым воинам» в деле христианской идентичности.
ПИТБУЛЬ Питбули — любимые собаки многих сторонников превосходства белой расы, потому что они воспринимаются как дикие бойцы. Один конкретный рисунок питбуля стал распространенным символом сторонников превосходства белой расы. 
РАХОВА RAHOWA — это аббревиатура от «Священная расовая война», термин, созданный Креативным движением, псевдорелигией сторонников превосходства белой расы, в качестве объединяющего крика сторонников превосходства белой расы.
ПОДНИМАЙТЕСЬ НАД ДВИЖЕНИЕМ (RAM) The Rise Above Movement — это калифорнийская ультраправая группа сторонников превосходства белой расы, специализирующаяся на фитнесе и боевых искусствах. На его логотипе изображен меч, воткнутый в валун; меч также служит стволом дерева.
рентабельность инвестиций ROA — это аббревиатура лозунга сторонников превосходства белой расы «Раса превыше всего», популяризированного неонацистской/расистской бандой скинхедов Volksfront.
РОК ПРОТИВ КОММУНИЗМА Рок против коммунизма (RAC) - это эвфемизм для нескольких типов музыки ненависти сторонников превосходства белой расы.
РУНИЧЕСКАЯ ПИСЬМО (РАСИСТСКАЯ) Рунические алфавиты — это доримские алфавиты, широко используемые в Европе, легко узнаваемые из-за их угловатых букв. Сторонники превосходства белой расы используют рунические буквы для изображения слов, значимых для дела сторонников превосходства белой расы, на одежде или в виде татуировок. Поскольку руны по-прежнему широко используются в различных нерасистских формах, их внешний вид всегда следует тщательно анализировать в контексте.
СВЯЩЕННАЯ СЕПАРАТИСТСКАЯ ГРУППА также: ССГ Священная сепаратистская группа (ССГ) — базирующаяся в Миссури тюремная банда сторонников превосходства белой расы. Татуировка «нашивка» группы состоит из щита поверх скрещенного меча и боевого топора с инициалами SSG внутри. Обычно буквы SS в этих инициалах изображаются как молнии. 
САДИСТИЧЕСКИЕ ДУШИ Sadistic Souls - это небольшая банда байкеров-преступников, выступающих за превосходство белой расы, действующая в основном на Среднем Западе. Также является фракцией неонацистской группировки Aryan Nations. Члены Sadistic Souls могут носить символику арийских наций, а также байкерские куртки и рокеры с изображением Totenkopf и названием группы, причем первая буква «S» в каждом слове ее названия отображается как молнии. 
САКСОНСКИЕ РЫЦАРИ Саксонские рыцари — крупная тюремная банда сторонников превосходства белой расы из Индианы. Их основным символом является татуировка щита, с эмблемой щита, наложенной на меч, боевой молот и боевой топор. Щит состоит из четырех частей, две из которых содержат буквы «S» и «K». Третья секция обычно содержит рыцарский шлем. Четвертый раздел иногда остается пустым, а иногда содержит один из ряда других символов.
ЩИТОВАЯ СТЕНА СЕТИ Сеть Shield Wall Network — это небольшая группа сторонников превосходства белой расы из Арканзаса, которая использует греческую лямбду (перевернутую букву V) в качестве своего символа.
ЗИГ ХАЙЛЬ «Sieg Heil» — это немецкая фраза, которая переводится как «Да здравствует победа». Нацистская партия в Германии приняла эту фразу, которая стала одним из ее наиболее широко используемых и печально известных лозунгов. В результате после Второй мировой войны сторонники превосходства белой расы в Европе, Северной Америке и других странах также приняли эту фразу.
ТИХИЕ АРИЙСКИЕ ВОИНЫ также: ПИЛ Молчаливые арийские воины (SAW) — крупная банда сторонников превосходства белой расы, базирующаяся в Юте. Их основная татуировка состоит из Железного Креста с молниями СС и изогнутой свастикой в центре. Четыре Totenkopfs окружают Железный крест, а вокруг изображения — немецкие фразы «für immer weiss» и «für immer stolz», которые переводятся как «вечно белый» и «вечно гордый». 
ШЕСТЬ ГОРИЛЛИОНОВ «Шесть гориллионов» — это антисемитская фраза, используемая сторонниками превосходства белой расы для обозначения евреев, погибших во время Холокоста (обычно считается, что их около шести миллионов). Они заменяют «миллион» на «гориллион», чтобы создать впечатление, что евреи сильно преувеличивают количество смертей, связанных с Холокостом. 
ОТВЕРТКА Skrewdriver , давно не существующая, - это британская музыкальная группа White Power, которая, по сути, создала музыку White Power как жанр. Группа и ее покойный лидер Ян Стюарт Дональдсон по-прежнему пользуются большим уважением у сторонников превосходства белой расы.
СОЛДАТЫ АРИЙСКОЙ КУЛЬТУРЫ также: САК Солдаты арийской культуры (SAC) — крупная тюремная банда сторонников превосходства белой расы из штата Юта. Банда чаще всего использует два символа: 1) инициалы группы, SAC, и 2) свастику, переплетенную с Железным крестом.
СОЛДАТЫ ИЗ ТВЕРДОГО ДЕРЕВА Solid Wood Soldiers — тюремная банда сторонников превосходства белой расы из Техаса. Их основная татуировка состоит из инициалов SWS, где две буквы S представлены молниями. Над инициалами появляется изображение когтя медведя с цифрой 4 посередине и иногда буквами HCRL. 
СОННЕНРАД Также: СОЛНЕЧНОЕ КОЛЕСО, ЧЕРНОЕ СОЛНЦЕ Sonnenrad или солнечное колесо — это древний индоевропейский символ, присвоенный нацистской Германией, что привело к тому, что современные сторонники превосходства белой расы используют его в качестве символа ненависти.
ФЛАГ ЮЖНОЙ АФРИКИ (ЭРА АПАРТЕИДА) В 1994 году, после окончания апартеида, Южная Африка приняла новый национальный флаг, поскольку предыдущий флаг, принятый в 1928 году, стал символом режима апартеида. С 1994 года сторонники превосходства белой расы в Южной Африке и других странах мира, включая Соединенные Штаты, приняли флаг 1928 года как символ превосходства белой расы.
ЮЖНОЕ БРАТСТВО Южное Братство — крупная тюремная банда сторонников превосходства белой расы из Алабамы. Члены банды используют множество различных символов и татуировок, но наиболее распространенной является их татуировка в виде «заплаты» или щита. Эта татуировка состоит из эмблемы щита (часто наложенной на топоры или мечи), разделенной на четыре части, каждая из которых имеет свой символ внутри. 
СС (ЗНАК РУКИ) В 2000-х сторонники превосходства белой расы создали знак рукой, предназначенный для увековечивания памяти Schutzstaffeln или СС нацистской Германии, гитлеровской тайной полиции, политической армии и охранников концлагерей. В знаке руки используются обе руки, чтобы сделать символ молнии, поскольку пара молний была основным символом СС. 
болты из нержавеющей стали Также: КРЕКЕРНЫЕ БОЛТЫ, МОЛНИЯ SS, МОЛНИЯ Болты СС - это распространенный символ сторонников превосходства белой расы, происходящий от символа нацистской эпохи для Schutzstaffel (SS), члены которого варьировались от агентов гестапо до солдат Waffen SS и охранников концлагерей.
ЗНАК ДИВИЗИИ СС Во время Второй мировой войны СС выставили частную армию из почти 40 дивизий, которые сражались на всех фронтах, часто совершая военные преступления и зверства. После войны неонацисты и другие сторонники превосходства белой расы начали использовать различные дивизионные знаки различия этих воинских формирований в качестве символов ненависти.
ШТУРМАБТЕЙЛУНГ Эмблема Sturmabteilung (или SA) использовалась гитлеровскими так называемыми «коричневорубашечниками», военизированными формированиями, которые Гитлер использовал для запугивания политических противников до и после своего прихода к власти в Германии. Теперь его используют неонацисты и другие современные сторонники превосходства белой расы.
ВЫСШИЙ БЕЛЫЙ АЛЬЯНС также: СВА Верховный Белый Альянс (SWA) — банда хардкорных расистов-скинхедов, базирующаяся в основном на Среднем Западе. Банда использовала множество символов, но наиболее распространенными являются символ щита с лавровым венком и собакой или волком; и символ щита, содержащий Wolfsangel, Triskele и число 43.
ВЕРХОВНЫЙ БЕЛЫЙ АЛЬЯНС (ЗНАК РУКИ) Supreme White Alliance — банда хардкорных расистов-скинхедов, базирующаяся в основном на Среднем Западе. Члены иногда используют двуручный жест, в котором четыре пальца одной руки и три пальца другой руки используются для обозначения числа 43. Банда использует 43 в качестве числового символа, потому что буквенно-цифровые эквиваленты инициалов банды (19 для S , 23 для W и 1 для A), если их сложить вместе, получится 43.
СРП Также: ВЕРХОВНАЯ БЕЛАЯ СИЛА SWP — это аббревиатура от лозунга сторонников превосходства белой расы «Верховная сила белых». Похоже, он возник на Западном побережье, вероятно, в тюремной системе Калифорнии. 
ГОИ ЗНАЮТ/ЗАКРЫВАЮТ ЭТО «Гои знают» — это антисемитская фраза, изображающая мнимую реакцию евреев, когда их якобы заговорщические или манипулятивные проступки становятся достоянием общественности. Часто сочетается с «Shut It Down». 
ПРИКАЗ Также: ТИХОЕ БРАТСТВО, BRÜDER SCHWEIGEN Орден был американской террористической группой сторонников превосходства белой расы с начала до середины 1980-х годов, которая в течение нескольких лет совершала убийства, грабежи бронированных автомобилей и взрывы бомб, прежде чем была подавлена правоохранительными органами. 
МОЛОТ ТОРА Молот Тора — древний скандинавский символ, используемый сегодня в основном в неоязыческих религиях, таких как Асатру. Сторонники превосходства белой расы скандинавские язычники присвоили этот символ для использования в контексте сторонников превосходства белой расы. Однако, поскольку он по-прежнему используется многими нерасистами, никогда не следует предполагать, что Молот Тора обязательно означает расизм или превосходство белых, а вместо этого следует тщательно оценивать его в контексте, в котором он появляется. 
ТРАДИЦИОНАЛЬНАЯ МОЛОДЕЖНАЯ СЕТЬ Молодежная сеть традиционалистов была небольшой группой сторонников превосходства белой расы, которая пыталась проводить деятельность сторонников превосходства белой расы в кампусах колледжей. Его логотип состоял из пяти стрелок, направленных вверх и наружу из одной точки. 
ТРЕУГОЛЬНЫЙ СИМВОЛ КЛАНА Треугольный символ Ку-клукс-клана состоит из того, что выглядит как треугольник внутри треугольника, но на самом деле представляет собой три буквы К, выровненные в треугольник и обращенные внутрь. Вариант этого символа имеет букву K, обращенную наружу, а не внутрь.
ТРИСКЕЛЬ Трискеле — древний символ с тремя изогнутыми или соединенными сегментами, исходящими из одной точки, который был принят сторонниками превосходства белой расы.
ТИР РУНА Руна Тюр — древний рунический символ, который был присвоен нацистами и впоследствии стал популярным среди сторонников превосходства белой расы. Поскольку сторонники превосходства белой расы также могут использовать это изображение, необходимо тщательно оценить его в контексте.
НЕПРОЩЕННЫЙ Непрощенные — крупная тюремная банда сторонников превосходства белой расы, базирующаяся в тюремной системе Флориды. Их главный символ состоит из пересекающихся Железного креста и свастики с молниями СС в центре.
ВСЕОБЩЕЕ АРИЙСКОЕ БРАТСТВО Универсальное Арийское Братство — это тюремная банда сторонников превосходства белой расы, базирующаяся в тюремной системе Оклахомы, одна из нескольких таких банд, которые использовали слово «братство» в своем названии. Несмотря на название банды, она не имеет никакого отношения к первоначальному Арийскому Братству, базирующемуся в калифорнийских и федеральных тюрьмах.
США Объединенное общество арийских скинхедов (США) — банда сторонников превосходства белой расы, действующая в тюрьмах и на улицах. Хотя он возник в Орегоне, в основном он базируется в Калифорнии. Члены USAS в основном используют один или несколько из трех символов: белый силовой кулак, Valknot и bindrunes.
ВАЛКНОТ Также: ВАЛЬКНУТ, ВАЛЬКНУТР, СЕРДЦЕ ХРУНГНИРА Валкнот или «узел убитых» — это старый скандинавский символ, связанный с загробной жизнью, который сторонники превосходства белой расы присвоили себе как расистский символ. Нерасистские язычники также могут использовать этот символ, поэтому его следует внимательно изучить в контексте.
АВАНГАРД АМЕРИКА Vanguard America — небольшая неонацистская группа, на логотипе которой изображен орел, несущий фасции.
ФЛАГ ВИНЛАНД Флаг Винланда был разработан в 1990-х годах готик-металлистом Питером Стилом для альбома его группы Type O Negative. «Винланд» — название, данное исследователямивикингами району Северной Америки, который они открыли в Средние века. В начале 2000-х сторонники превосходства белой расы начали использовать флаг как символ сторонников превосходства белой расы.
СОЦИАЛЬНЫЙ КЛУБ ВИНЛАНДЕРС также: ВСК Vinlanders Social Club (VSC) — одна из самых крупных хардкорных расистских банд скинхедов в Соединенных Штатах, имеющая самую сильную базу поддержки в Индиане и Аризоне.
ФОЛЬКСФРОНТ Volksfront был гибридом расистской банды скинхедов и неонацистской группы, которая возникла на северозападе Тихого океана в 1990-х годах, но распалась в 2010-х годах.
ВОЙНА (АРКАНСАССКАЯ ТЮРЕМНАЯ БАНДА) Также: БЕЛАЯ АРИЙСКАЯ БАНДА СОПРОТИВЛЕНИЯ Белое арийское сопротивление (WAR) - это название крупной тюремной банды сторонников превосходства белой расы из Арканзаса, которая позаимствовала это название у калифорнийского сторонника превосходства белой расы Тома Мецгера. Их главный символ — сложная татуировка в форме пирамиды, которая содержит символы, представляющие ранг и другие значения.
МЫ WUZ KANGS Фраза «We Wuz Kangs» — это расистский термин, предназначенный для нападок на афроамериканцев путем расистского высмеивания афроцентристских теорий о связях Египта с Африкой к югу от Сахары.
БЕЛОЕ АРИЙСКОЕ СОПРОТИВЛЕНИЕ Также: ВОЙНА, ИНСУРГЕНТ Белое арийское сопротивление (WAR) было слабо организованным расистским движением скинхедов в конце 1980-х - начале 1990-х годов, сосредоточенным вокруг сторонника превосходства белой расы Тома Мецгера. Теперь символ ассоциируется с самим Мецгером или используется как общий символ ненависти. 
БЕЛЫЕ РЫЦАРИ «Белые рыцари» — базирующаяся в Техасе тюремная банда сторонников превосходства белой расы (в последние годы также активная в Аризоне). Их главный символ состоит из рыцарского шлема с черепом. За черепом два скрещенных меча, а слова «белый» и «рыцарь» появляются на «рокерах» над и под черепом.
БЕЛАЯ СИЛА (ЗНАК РУКИ) Некоторые сторонники превосходства белой расы, особенно в Калифорнии, могут использовать двуручный знак, в котором одна рука образует букву «W», а другая — букву «P», чтобы представить WP или «Власть белых». 
БЕЛЫЕ ЖИЗНИ ВАЖНЫ White Lives Matter» — это одновременно лозунг сторонников превосходства белой расы, принятый после подъема движения Black Lives Matter, а также свободное движение сторонников превосходства белой расы, которые проводят мероприятия для популяризации этой фразы. 
ЖЕНЩИНЫ ЗА АРИЙСКОЕ ЕДИНСТВО (ВАУ) «Женщины за арийское единство» — это давняя женская группа сторонников превосходства белой расы. Его логотип представляет собой ромб с красными и белыми полосами и стилизованными буквами, обозначающими «WAU». 
WPWW WPWW — это распространенная аббревиатура сторонников превосходства белой расы, которая расшифровывается как «Белая гордость во всем мире». Эта фраза используется как часть логотипа Stormfront, крупнейшего веб-сайта сторонников превосходства белой расы в Интернете, что объясняет его широкое использование сторонниками превосходства белой расы.
ВП WP — это аббревиатура от распространенного скандирования сторонников превосходства белой расы «White Power». В некоторых контекстах WP может вместо этого относиться к «Белой гордости». 
ВЫ НАС НЕ ЗАМЕНИТЕ Фраза «Вы не замените нас» — это лозунг сторонников превосходства белой расы, относящийся к распространенному убеждению сторонников превосходства белой расы о том, что белая раса находится под угрозой исчезновения из-за растущего числа небелых, которые контролируются и манипулируются евреями.
ЗОГ ZOG — это аббревиатура сторонников превосходства белой расы от «сионистского оккупированного правительства», что отражает распространенное сторонниками превосходства белой расы убеждение, что правительство США контролируется евреями.
ЦИКЛОН Б Циклон-Б — это газ, от которого погибло более миллиона жертв, большинство из которых были евреи, в лагерях смерти, построенных нацистской Германией во время Холокоста. Из-за того, что Циклон Б ассоциируется с убийством евреев, он был принят в качестве символа современными сторонниками превосходства белой расы, которые часто используют его, чтобы отпускать дурацкие шутки об убийстве евреев. 
Запрещённые ники:
Запретки 
nigger, nigga, ниггер, нига 
faggot, пидор, пидорас, педик, гомик 
хохол, хач, жид 
хиджаб (в негативном контексте) 
даун, аутист, дебил, retard 
virgin, simp, incel, cимп, инцел 
black, черный (по отношению к человеку) 
cunt, пизда (по отношению к девушке) куколд 
(действуют не на всех серверах 
Запрещённые таблетки 
ципралекс 
золофт 
амитриптилин 
феварин 
паксил
1147 - крестовый поход на мусульман.
21/9 или 23/9 - Теракт в торговом центре Найроби.
1933 - года две руны Зиг являлись знаком отличия ордена СС
1915 - Геноцид Армян
95 Год Террористическая группировка Серп и молот запрещён Без звезды Большевистская партия По 3 законом могут посадить Национал Большевистская партия
23 - у американских расистов означает 23-ю букву алфавита W, с которой начинается слово White(белый). Часто встречается на татуировках американских скинхедов.
28- означает буквы B и H, т.е. сокращение названия организации Blood & Honour(Blood & Honour — неонацистская музыкальная промоутерская сеть, основанная в 1987 году.)
311- читается как “трижды одиннадцатая буква алфавита”, т.е. как ККК.- Ку-Клус-клан. 
38- Означает буквы С и H, т.е. Confederate Hammerskins, расистская организация Скинхедов.
64- в  1995 году в шведском городе Вестеросе один из членов местной неонацистской группировки Westra Aros SA убил гомосексуалиста, нанеся тому 64 ножевых ранения. С помощью этого сокращения шведские нацисты конца 1990-х призывали к убийству гомосексуалистов.
66- означает «За Отечество» (För Fäderneslandet). Цифра означает шестую букву алфавита F. Этот символ в Швеции изображают на футболках.
4/19-19 апреля, день, когда произошли два важных для американских правоэкстремистов события: перестрелка в Вако в 1993 году между ФБР и адвентистами седьмого дня, в результате чего 74 человека сгорели заживо, и теракт в Оклахома-сити в 1995 году. Правые экстремисты истолковывают трагедию в Вако как доказательство злонамеренности ≪сионистского» правительства.
46! - слоган «Фронт Дании!» (Dansk Front), помещаемый на футболках и т.п. (D - четвертая буква алфавита, F- шестая)
11.09.01-11 сентября 2001 года в США был совершен крупнейший по числу жертв теракт в истории. Помимо 19 террористов-самоубийц, погибли почти 3000 человек, еще 24 пропали без вести.
15/11 - 15 ноября 2003 года с помощью заминированных автомобилей, 
которые вели смертники, были осуществлены взрывы возле двух синагог в Стамбуле
7/7 - серия террористических актов, проведенных в Лондоне исламскими фундаменталистами. Утром 7 июля в час пик 
террористы-смертники взорвали три самодельные бомбы в поездах Лондонского метрополитена и ещё одну в автобусе
на площади Тависток; в результате погибли 52 человека и было ранено более 700. 
21/7 Спустя две недели, 21 июля, другая 
террористическая группа попыталась повторить теракты, также в метро и в автобусе, но на этот раз бомбы не взорвались.
11/3(04)
Теракты в Мадриде 11 марта 2004 года были проведены за три дня до парламентских выборов в Испании и стали крупнейшими 
террористическими акциями в истории страны. В результате взрывов четырёх пригородных электропоездов погиб 191 человек  и было ранено 2050 человек
7/8 
Произошёл взрыв под американским посольством. Также была использована машина, начиненная взрывчаткой, которая взорвалась
у заднего входа в посольство. В результате взрыва пятиэтажное здание рухнуло. Семеро террористов, участвовавших в атаке,
 являлись членами организации Бен Ладена. Предполагают, что оба теракта были разработаны одним из ближайших сподвижников 
Бен Ладена — Айманом аз-Завахири.
9/9 - Убийство афганского полевого командира Ахмад Шах Масуда.
7/1 - Теракт в офисе редакции французского сатирического еженедельника Charlie Hebdo 
21/9 или 23/9 - Теракт в торговом центре Найроби
168:1 - означает теракт в Оклахоме в 1995 году, когда погибло 168 человек. Подрывник Тимоти Маквей, вдохновленный 
Цифровой символ следует читать как счет в спорте: Маквей – 168 : ZOG – 1.
14.05.(22) - массовое убийство в Буффало
1.09.(04) - теракт в школе Беслана
23.06.(85) - теракт boing 747 Air India
5/6.05(14) - Атака Боко-Харам в Нигерии
21/12(88) - Теракт над Локерби 
12/03(93) - Теракты в Бомбее. 
31/10(15) - Теракт Самолёта «А321 Когалымавиа» 224 погибших 
7/8(98) - Подрыв посольств США в Кении и Танзании. 244 погибших 
11.7(06) - Теракты в Мумбаи. Индия. 209 погибших
12/10(02) - Теракт на Бали. Индонезия. 202 погибших
4/19-19 апреля, день, когда произошли два важных для американских правоэкстремистов события: перестрелка в Вако в 1993 году между ФБР и адвентистами седьмого дня, в результате чего 74 человека сгорели заживо, и теракт в Оклахома-сити в 1995 году. Правые экстремисты истолковывают трагедию в Вако как доказательство злонамеренности ≪сионистского» правительства.
737-Число 737 - это цифровой символ, используемый Врагом общества номер 1 (PENI), базирующейся в Калифорнии белой расистской бандой, присутствующей на улицах Калифорнии и в тюрьмах. В отличие от большинства цифровых символов сторонников превосходства белой расы, 737 не является примером замены цифр на буквы. Вместо этого цифры 737 соответствуют буквам P, D и S на телефонной клавиатуре. Инициалы PDS означают Peni Death Squad, другое название группы.
83- числовой символ сторонников превосходства белой Расы, означающий "Хайль Христос" или "Радуйся Христос" (восьмая буква алфавита - H, а третья буква - C, таким образом, 83 - это "HC"). Он обычно используется приверженцами расистской и антисемитской религиозной секты, известной как христианская идентичность. Этот символ происходит от более старого числового символа сторонников превосходства белой расы 88 ("Хайль Гитлер"). Как и в случае с 88, сторонники превосходства белой расы иногда соединяют 83 с числом 14 (ссылка на так называемый лозунг "Четырнадцать слов"), создавая числовые фразы, такие как "14/83".
Некоторые приверженцы Творческого движения сторонников превосходства белой расы также использовали этот числовой символ, утверждая, что он означает "Приветствую творчество", но это использование не так часто.
514 - код смерти в китае 
14 - слов отсылка к популярному лозунгу сторонников превосходства белой расы "Мы должны обеспечить существования нашего народа и будущее для белых детей." 88 - хойль гитлер, в совокупности два этих числа - приветствие фашисткой Германии 1488 14/88 
11 - обозначение ку клукс клан
336 приветствие ку клукс клана
13/52 И 13/90 13/52 и 13/90 — расистские числовые коды, используемые сторонниками превосходства белой расы для изображения афроамериканцев дикарями и преступниками. Сторонники превосходства белой расы утверждают, что чернокожие составляют всего 13% населения США, но совершают 52% всех убийств и 90% всех насильственных межрасовых преступлений.
14 слов Также: ЧЕТЫРНАДЦАТЬ СЛОВ «14 слов» — это отсылка к популярному лозунгу сторонников превосходства белой расы: «Мы должны обеспечить существование нашего народа и будущее для белых детей».
14/23 Комбинация чисел 14/23 — это числовой символ, связанный с Южным Братством, крупнейшей тюремной бандой сторонников превосходства белой расы в Алабаме. Число 14 является отсылкой к лозунгу сторонников превосходства белой расы «14 слов» («Мы должны обеспечить существование нашего народа и будущее для белых детей»), а число 23 относится к «23 заповедям», списку правил, которые Члены Братства должны следовать. 
21-2-12 Члены расистской тюремной банды «Непрощенные» из Флориды используют числовой символ 21-2-12 в качестве своего рода лозунга. Заменяя буквы цифрами, 21 означает U («Единство»), 2 означает B («Братство») и 12 означает L («Верность»). 
211 ЭКИПАЖ Также: АРИЙСКИЙ АЛЬЯНС, БРАТСТВО АРИЙСКОГО АЛЬЯНСА 211 Crew — крупная расистская тюремная банда, базирующаяся в Колорадо. Его основная татуировка (или «щит», или «нашивка») представляет собой сложный треугольный символ, состоящий из переплетенных рук, с руками, сжимающими молнии, и числом 211 в центре. 
23 (ЗНАК РУКИ) Сторонники превосходства белой расы, в основном на Западном побережье, могут использовать знак двумя руками, состоящий из одной руки, показывающей или мигающей двумя пальцами, и другой руки, показывающей или мигающей тремя пальцами. Вместе они обозначают число 23, числовой символ W («Белый»). 
23/16 Комбинация чисел 23/16 — это числовой символ, используемый сторонниками превосходства белой расы, особенно распространенный на Западном побережье. Заменяя буквы цифрами, 23/16 соответствует W/P или «White Power». Иногда комбинация отображается как 16/23, и в этом случае часто подразумевается P/W для «peckerwood».
33/6 Число 33 используется приверженцами Ку-клукс-клана для обозначения Ку-клукс-клана: поскольку 11-я буква алфавита — К, три «К» означают «ККК» или Ку-клукс-клан. Члены клана часто будут следовать за этим числом 6, чтобы указать на историческую «эру» клана, в которой, по их мнению, находится клан в настоящее время.
38 Также: ПЕРЕКРЕСТНЫЕ МОЛОТКИ Число 38 используется в качестве числового символа членами Hammerskins, расистской группы скинхедов. Заменяя буквы цифрами, 38 означает CH или «Скрещенные молотки», отсылка к скрещенным молоткам на логотипе группы.
43 Число 43 — это числовой символ, используемый членами расистской группы скинхедов Supreme White Alliance (SWA). Если заменить буквы в инициалах SWA цифрами (19, 23, 1), а затем сложить эти числа вместе, получится 43.
5 СЛОВ Также: ПЯТЬ СЛОВ «Пять слов» относятся к фразе, которую некоторые сторонники превосходства белой расы считают единственными словами, когда-либо сказанными в полиции: «Мне нечего сказать».
737 Число 737 — это числовой символ, используемый Public Enemy Number 1 (PENI), базирующейся в Калифорнии бандой сторонников превосходства белой расы, присутствующей на улицах Калифорнии и в ее тюрьмах. Цифры 737 соответствуют буквам P, D и S на клавиатуре телефона; инициалы PDS расшифровываются как Peni Death Squad, другое название группы.
83 83 — это числовой символ сторонников превосходства белой расы, обозначающий «Heil Christ» или «Hail Christ», обычно используемый приверженцами расистской и антисемитской религиозной секты «Christian Identity».
ПРОДВИНУТОЕ БЕЛОЕ ОБЩЕСТВО Продвинутое белое общество — это небольшая группа сторонников превосходства белой расы, созданная перебежчиком из неонацистского национал-социалистического движения. Он активен в основном в Среднеатлантическом регионе и в Огайо. 
АКИЯ AKIA — это сокращение Ку-клукс-клана от «Клансман, который я есть». 
АЛАБАМСКОЕ АРИЙСКОЕ БРАТСТВО Также: AB, БРЕНД Алабамское Арийское Братство — одна из многих расистских тюремных банд, принявших название Арийское Братство. Это независимая банда, не имеющая никакого отношения к «оригинальному» Арийскому Братству, существующему в калифорнийских и федеральных тюрьмах. 
АМЕРИКАНСКИЙ ФРОН Американский фронт — давняя расистская группа скинхедов. В последние годы большинство его членов были из Калифорнии и Флориды. 
АНТИ-АНТИФА ИЗОБРАЖЕНИЯ Изображения «анти-антифа» — это символы и мемы сторонников превосходства белой расы, направленные против активистов антифа. Антифа (сокращение от «антифашист») — это левые и анархистские активисты, которые сосредоточены на прямом противостоянии сторонникам превосходства белой расы. 
АНТИРАСИСТСКОЕ - ЭТО КОДЕКС АНТИ-БЕЛОГО «Антирасизм — это кодовое слово для обозначения антибелых» — расистский лозунг, ставший популярным среди сторонников превосходства белой расы в середине 2000-х годов. Он представляет собой попытку опровергнуть обвинения в расизме.
СНИЖЕНИЕ РЕЗКОСТИ ИЗОБРАЖЕНИЙ Скинхеды-расисты рассматривают скинхедов-антирасистов (известных как SHARP, сокращение от Skin Heads Against Racial Prejudice) как врагов и часто нападают на них (и наоборот). Скинхеды-расисты также обычно создают образы, направленные против SHARP, которые обычно унижают SHARP или подразумевают применение к ним насилия. 
АНУДДА ШОА «Анудда Шоа» — это антисемитская фраза, используемая сторонниками превосходства белой расы для насмешек над евреями, которые, как они утверждают, поднимают тему Холокоста, когда сталкиваются с чем-то, что им не нравится. 
СТРЕЛКА КРЕСТ также: КРОССТАР Символ Креста Стрелы происходит от венгерской фашистской политической партии, известной как Партия Креста Стрелы, которая действовала в 1935-45 годах. С тех пор различные неонацисты и сторонники превосходства белой расы сами использовали этот символ либо вообще, либо как часть логотипа определенной группы ненависти.
АРИЙСКОЕ БРАТСТВО Арийское братство — старейшая и самая известная расистская тюремная банда в США. Наиболее распространенным его символом является трилистник, часто в сочетании со свастикой. 
АРИЙСКОЕ БРАТСТВО ТЕХАСА Также: ТЕХАССКОЕ АРИЙСКОЕ БРАТСТВО, ABT Арийское Братство Техаса (которое независимо от «первоначального» Арийского Братства, присутствующего в калифорнийской и федеральной тюремных системах, и не имеет к нему никакого отношения) является одной из крупнейших и наиболее жестоких тюремных банд сторонников превосходства белой расы в Соединенных Штатах. 
АРИЙСКОЕ БРАТСТВО ТЕХАСА (ЗНАК РУКИ) Арийское братство Техаса, крупная и жестокая расистская тюремная банда, использует символ руки, состоящий из поднятого указательного пальца и поднятых безымянного и мизинца, обозначающих числа 1 и 2. Буквы, заменяющие числа 1 и 2, обозначают A и B. или Арийское Братство. 
АРИЙСКИЙ КРУГ Также: AC, АЛМАЗ Aryan Circle — вторая по величине тюремная банда сторонников превосходства белой расы в Техасе и одна из крупнейших таких банд в Соединенных Штатах. Его самая распространенная татуировка, известная как «щит» или «заплатка», состоит из квадрата, ориентированного в форме ромба. Внутри ромба обычно изображена свастика и инициалы AC; также обычно включают молнии SS.
АРИЙСКИЙ КРУГ (ЗНАК РУКИ) Aryan Circle — одна из крупнейших тюремных банд сторонников превосходства белой расы в США. Его основной знак руки состоит из поднятия большого и среднего, безымянного и мизинца одной руки, что означает числа 1 и 3 (которые обозначают AC). Можно также поднять мизинец, средний и указательный пальцы, а также большой палец. 
Арийское ковбойское братство Aryan Cowboy Brotherhood — это небольшая тюремная/уличная банда сторонников превосходства белой расы, базирующаяся в основном в Миннесоте и Кентукки. Его главный символ состоит из крылатого черепа в шлеме с инициалами ACB.
АРИЙСКИЙ КУЛАК Также: БЕЛЫЙ КУЛАК МОЩНОСТИ, БЕЛЫЙ КУЛАК Символ арийского кулака — это символ сторонников превосходства белой расы, заимствованный из «черного силового кулака», использовавшегося черными националистическими группами в 1960-х и 1970-х годах.
АРИЙСКИЕ РЫЦАРИ Арийские рыцари — тюремная банда сторонников превосходства белой расы, базирующаяся в основном в Айдахо. Они часто используют инициалы AK, чтобы идентифицировать себя с помощью татуировок или надписей.
9/11 - теракт в Америки 9.11 9 11 2001 
4:20 - синий кит/время покурить травки 4/20 4.20 20 апреля - др гитлера 420 
1915 - Геноцид Армян 
1147 - крестовый поход на мусульман.
 21/9 или 23/9 - Теракт в торговом центре Найроби.
168:1 - означает теракт в Оклахоме в 1995 году, когда погибло 168 человек 168 1 1681 
4/19 – 19 апреля, день, когда произошли два важных для американских правоэкстрем
156- отмена рабства
1933 - В году - две руны Зиг являлись знаком отличия ордена СС
12/03(93) - Теракты в Бомбее. 1203 12.03 120393 
31/10(15) - Теракт Самолёта «А321 Когалымавиа» 224 погибших 311015  
7/8(98) - Подрыв посольств США в Кении и Танзании. 244 погибших 7.8 
11.7(06) - Теракты в Мумбаи. Индия. 209 погибших 11706 11.7 
12/10(02) - Теракт на Бали. Индонезия. 202 погибши 121002 12.10 
14.05.(22) - массовое убийство в Буффало 1405 14/05 140522 
1.09.(04) - терракт в школе Беслана 10904 1/09 109 
23.06.(85) - терракт boing 747 Air India 230685 23/06 2306
5/6.05(14) - Атака Боко-Харам в Нигерии 560514 5.6.05 5605 5 5 6 05
21/12(88) - Теракт над Локерби 211288 21.12 
86 распятие Иисуса
1919 - SS
Цифры 13/52 13/90 - Эти цифры предпочитают расисты из США, желающие показать, что черное население страны - дикари и бандиты. Согласно популярной среди расистов статистике, афро-американцы составляют всего 13% населения США, однако совершают 52% убийств и 90% насильственных преступлений.
1507 - фура въехала в толпу людей на празнике во Франции: 80 человек погибли (теракт)
737 - это цифровой символ, используемый Врагом общества № 1 PENI, цифры 737 соответствуют
511 - это числовой символ базирующейся в Орегоне расистской тюремной банды "European Kindred"
83 - это числовой символ сторонников превосходства белой расы, означающий “Хайль Христос” или “Да здравствует Христос”, обычно используемый приверженцами расистской и антисемитской религиозной секты "Христианская идентичность" . 
 43 - это цифровой символ, используемый членами расистской группировки скинхедов Supreme White Alliance (SWA) . 
38 - это число, используется в качестве числового символа членами Хаммерскинс, расистской группы скинхедов. Заменяя буквы цифрами, 
38 означает CH или “Скрещенные молотки”, отсылая к скрещенным молоткам на логотипе группы . 
33 используется приверженцами Ку-клукс-клана для обозначения Ку-клукс-клана . 
28 - это буквенно-цифровой код сторонников превосходства белой расы для Blood&Honor, международной расистской группы скинхедов. .
 23/16 - это цифровой символ, используемый сторонниками превосходства белой расы, особенно распространенный на Западном побережье. Заменяя цифры буквами, 23/16 - W/P или “White Power” . 
23 - сторонники превосходства белой расы, в основном на Западном побережье, могут использовать двуручный знак, состоящий из того, что одна рука показывает или показывает два пальца, а другая рука показывает или показывает три пальца. Вместе они обозначают число 23, числовой символ W (“White”). 23 буква алфавита . 
211 Crew - крупная расистская тюремная банда, базирующаяся в Колорадо. Его основная татуировка (или “щит” или “нашивка”) представляет собой сложный треугольный символ, состоящий из переплетенных рук, с руками, сжимающими молнии, и цифрой 211 в центре. . 
1488 - это комбинация двух распространенных числовых символов сторонников превосходства белой расы . 
14/23 - это числовой символ, связанный с Южным братством, крупнейшей тюремной бандой сторонников превосходства белой расы в Алабаме. .
 18 - это буквенно-цифровой код сторонников превосходства белой расы для Адольфа Гитлера (1 = A и 8 = H). Чаще всего его ассоциируют с британской группой сторонников превосходства белой расы Combat 18 или C18.
 18 обозначает порядковый номер в латинском алфавите букв А и Н, то есть инициалов Гитлера – Adolf Hitler (первая и восьмая). Встречается в названиях организаций и музыкальных групп, например, Combat 18 и Sturm 18. 
14 - это отсылка к популярному лозунгу сторонников превосходства белой расы: “Мы должны обеспечить существование нашего народа и будущее для белых детей” . 
13/52 и 13/90 - это расистские цифровые коды, используемые сторонниками превосходства белой расы, чтобы изобразить афроамериканцев дикарями и преступниками. Сторонники превосходства белой расы утверждают, что чернокожие составляют всего 13% населения 
13 - это числовой символ Арийского круга, крупной расистской тюремной банды, базирующейся в Техасе. . 
109 - это числовое сокращение сторонников превосходства белой расы для обозначения числа стран, из которых, по утверждению антисемитов, были изгнаны евреи. Призывая к изгнанию евреев из США . 
9% - это числовой символ сторонников превосходства белой расы, который относится к проценту населения мира, предположительно являющегося белым .
 5 Words - эти 5 слов относятся к фразе, которую некоторые сторонники превосходства белой расы считают единственными словами, когда-либо произносимыми в полиции: “I have nothing to say” . 
1-11 - это цифровой символ, используемый Арийскими рыцарями, тюремной бандой из Айдахо, для идентификации себя. Подставляя буквы вместо цифр, 1 и 11 означают A и K, т.е Aryan Knights 1.11 1/11 1 11
373 - враг общества №1 . 
64 - 64 ножевых ранения 
11/09 - теракт башни близнецов, 1109 11.09
1426 - Самоподрыв Т.Ц.
109/110 - это числовое сокращение сторонников превосходства белой расы 
14/23 - Отсылка к 14 слов 
21-2-12 - лозунг расисткой тюремной банды - 21 - U; 2 - B; 12 - L. 21212 21 2 12 Единство, верность, братство 
318 - Цифровой символ сторонников белой расы 
333 - может обозначать зашифрованное обозначения конкретной цели для уничтожения во время боя или установку прицела, координаты цели 
2831 - расшифровывается как niga 
676757 - расшифровывается как хохол 
1131 - расшифровывается как NAGA 
39768 - расшифровывается как UNSO - Украинская политическая партия праворадикального толка, придерживающаяся идеологии «интегрального национализма
15/11 - 15 ноября 2003 года с помощью заминированных автомобилей, которые вели смертники, были осуществлены взрывы возле двух синагог в Стамбуле ( 15.11 15 11 )
7/7 - серия террористических актов, проведенных в Лондоне исламскими фундаменталистами. Утром 7 июля в час пик террористы-смертники взорвали три самодельные бомбы в поездах Лондонского метрополитена и ещё одну в автобусе на площади Тависток; в результате погибли 52 человека и было ранено более 700. ( 7.7 77 )
21/7 Спустя две недели, 21 июля, другая террористическая группа попыталась повторить теракты, также в метро и в автобусе, но на этот раз бомбы не взорвались.
11/3(04) Теракты в Мадриде 11 марта 2004 года были проведены за три дня до парламентских выборов в Испании и стали крупнейшими террористическими акциями в истории страны. В результате взрывов четырёх пригородных электропоездов погиб 191 человек и было ранено 2050 человек ( 11.304 11 3 04 11.3 11/3 )
9/9 - Убийство афганского полевого командира Ахмад Шах Масуда.
7/1 - Теракт в офисе редакции французского сатирического еженедельника Charlie Hebdo 
12 - является числовым символом групп Арийского братства (как и цифры 1 и 2 отдельно), особенно Арийского братства Техаса. Подставляя 
13 - это числовой символ Арийского круга, крупной расистской тюремной банды, базирующейся в Техасе.
200% (груз 200) - условное кодированное обозначение, применяемое при перевозке тела погибшего (умершего) военнослужащего к месту захоронения 
9% - это числовой символ сторонников превосходства белой расы, который относится к проценту населения мира, предположительно являющегося белым .
 5 Words - эти 5 слов относятся к фразе, которую некоторые сторонники превосходства белой расы считают единственными словами, когда-либо произносимыми в полиции: “I have nothing to say” . 
1-11 - это цифровой символ, используемый Арийскими рыцарями, тюремной бандой из Айдахо, для идентификации себя. Подставляя буквы вместо цифр, 1 и 11 означают A и K, т.е Aryan Knights 1.11 1/11 1 11
373 - враг общества №1 . 
64 - 64 ножевых ранения 
11/09 - теракт башни близнецов, 1109 11.09
1426 - Самоподрыв Т.Ц.
14/23 - Отсылка к 14 слов 
21-2-12 - лозунг расисткой тюремной банды - 21 - U; 2 - B; 12 - L. 21212 21 2 12 Единство, верность, братство 
318 - Цифровой символ сторонников белой расы 
333 - может обозначать зашифрованное обозначения конкретной цели для уничтожения во время боя или установку прицела, координаты цели 
2831 - рашифровывается как niga 
676757 - расшифровывается как хохол 
1131 - расшифровывается как NAGA 
39768 - расшифровывается как UNSO - Украинская политическая партия праворадикального толка, придерживающаяся идеологии «интегрального национализма
15/11 - 15 ноября 2003 года с помощью заминированных автомобилей, которые вели смертники, были осуществлены взрывы возле двух синагог в Стамбуле ( 15.11 15 11 )
7/7 - серия террористических актов, проведенных в Лондоне исламскими фундаменталистами. Утром 7 июля в час пик террористы-смертники взорвали три самодельные бомбы в поездах Лондонского метрополитена и ещё одну в автобусе на площади Тависток; в результате погибли 52 человека и было ранено более 700. ( 7.7 77 )
21/7 Спустя две недели, 21 июля, другая террористическая группа попыталась повторить теракты, также в метро и в автобусе, но на этот раз бомбы не взорвались.
11/3(04) Теракты в Мадриде 11 марта 2004 года были проведены за три дня до парламентских выборов в Испании и стали крупнейшими террористическими акциями в истории страны. В результате взрывов четырёх пригородных электропоездов погиб 191 человек и было ранено 2050 человек ( 11.304 11 3 04 11.3 11/3 )
9/9 - Убийство афганского полевого командира Ахмад Шах Масуда.
7/1 - Теракт в офисе редакции французского сатирического еженедельника Charlie Hebdo 
12 - является числовым символом групп Арийского братства (как и цифры 1 и 2 отдельно), особенно Арийского братства Техаса. Подставляя 
13 - это числовой символ Арийского круга, крупной расистской тюремной банды, базирующейся в Техасе.
200% (груз 200) - условное кодированное обозначение, применяемое при перевозке тела погибшего (умершего) военнослужащего к месту захоронения 
64 – в 1995 году в шведском городе Вестеросе один из членов местной неонацистской группировки Westra Aros SA убил гомосексуалиста, нанеся тому 64 ножевых ранения. С помощью этого сокращения шведские нацисты конца 1990-х призывали к убийству гомосексуалистов. 
33/6 - “трижды одиннадцать - тридцать один” что дает в результате “ККК”. Цифра 6 означает “шестую эру” этого движения. Комбинация используется членами Ку-клукс-клана как приветствие.
1312 - ACAB аббревиатура, часто используемая как тюремная татуировка в Великобритании, чаще всего набиваемая по одной букве на каждый палец руки.
5 в среде американских нацистов означает фразу I have nothing to say, произнесенную американцем Алексом Кёртисом. Призыв хранить молчание на допросе.
9% - это числовой символ сторонников превосходства белой расы, который относится к проценту населения мира, которое предположительно является белым. 
Фирма 22 - это название, используемое Vinlanders Social Club, расистской группой скинхедов, для обозначения сторонников и соратников группы, которые на самом деле не являются ее членами. Цифра 22 означает букву В
01/09 - Террористический акт в Беслане 2004 ГОД
4308 - азов
77 - серия террористических актов, проведенных в Лондоне исламскими фундаменталистами. Утром 7 июля в час пик террористы-смертники взорвали три самодельные бомбы в поездах Лондонского метрополитена и ещё одну в автобусе на площади Тависток; в результате погибли 52 человека и было ранено более 700.
109/110 Цифра 109 — это числовое сокращение сторонников превосходства белой расы, обозначающее количество стран, из которых, по утверждениям антисемитов, были изгнаны евреи. Призывая к изгнанию евреев из США, они часто называют США 110-м.
23/16 Комбинация чисел 23/16 — это числовой символ, используемый сторонниками превосходства белой расы, особенно распространенный на Западном побережье. Заменяя буквы цифрами, 23/16 соответствует W/P или «White Power». Иногда комбинация отображается как 16/23, и в этом случае часто подразумевается P/W для «peckerwood».
21-2-12 Члены расистской тюремной банды «Непрощенные» из Флориды используют числовой символ 21-2-12 в качестве своего рода лозунга. Заменяя буквы цифрами, 21 означает U («Единство»), 2 означает B («Братство») и 12 означает L («Верность»).
211 ЭКИПАЖ Также: АРИЙСКИЙ АЛЬЯНС, БРАТСТВО АРИЙСКОГО АЛЬЯНСА 211 Crew — крупная расистская тюремная банда, базирующаяся в Колорадо. Его основная татуировка (или «щит», или «нашивка») представляет собой сложный треугольный символ, состоящий из переплетенных рук, с руками, сжимающими молнии, и числом 211 в центре.
14 — это сокращение от лозунга сторонников превосходства белой расы, известного как «14 слов»: «Мы должны обеспечить существование нашего народа и будущее для белых детей». 14 слов Также: ЧЕТЫРНАДЦАТЬ СЛОВ «14 слов» — это отсылка к популярному лозунгу сторонников превосходства белой расы: «Мы должны обеспечить существование нашего народа и будущее для белых детей».
14/23 Комбинация чисел 14/23 — это числовой символ, связанный с Южным Братством, крупнейшей тюремной бандой сторонников превосходства белой расы в Алабаме. Число 14 является отсылкой к лозунгу сторонников превосходства белой расы «14 слов» («Мы должны обеспечить существование нашего народа и будущее для белых детей»), а число 23 относится к «23 заповедям», списку правил, которые Члены Братства должны следовать.
95 Год Терарестическая группировка Серп и молот запрещён Без звезды Большевидская партия По 3 законом могут посадить Нацианал Большевидская партия
420 (произносится «four-twenty» — «четыре-двадцать») — термин, используемый в североамериканской субкультуре для обозначения популярного времени курения марихуаны. Означает время 04:20 и 16:20 (4 ч. 20 м.)
В это время представители данной культуры обычно собираются для того, чтобы провести время, покурить коноплю вместе или же обсудить политику государства, в котором они живут, в отношении марихуаны.
В более широком смысле, «420» используется в сленге для обозначения употребления марихуаны, а также является одним из способов идентификации принадлежности к контркультуре.
09.01-11 сентября 2001 года в США был совершен крупнейший по числу жертв теракт в истории. Помимо 19 террористов-самоубийц, погибли почти 3000 человек, еще 24 пропали без вести.
7/7 - серия террористических актов, произведённых в Лондоне исламскими фундаменталистами. Утром 7 июля в час пик 
террористы-смертники взорвали три самодельные бомбы в поездах Лондонского метрополитена и ещё одну в автобусе
на площади Тависток; в результате погибли 52 человека и было ранено более 700. 
21/7 Спустя две недели, 21 июля, другая 
террористическая группа попыталась повторить теракты, также в метро и в автобусе, но на этот раз бомбы не взорвались.
11/3(04)
Теракты в Мадриде 11 марта 2004 года были проведены за три дня до парламентских выборов в Испании и стали крупнейшими 
террористическими акциями в истории страны. В результате взрывов четырёх пригородных электропоездов погиб 191 человек  и было ранено 2050 человек
7/8 
Произошёл взрыв под американским посольством. Также была использована машина, начинённая взрывчаткой, которая взорвалась
 у заднего входа в посольство. В результате взрыва пятиэтажное здание рухнуло. Семеро террористов, участвовавших в атаке,
 являлись членами организации Бен Ладена. Предполагают, что оба теракта были разработаны одним из ближайших сподвижников 
Бен Ладена — Айманом аз-Завахири.
9/9 - Убийство афганского полевого командира Ахмад Шах Масуда.
7/1 - Теракт в офисе редакции французского сатирического еженедельника Charlie Hebdo 
21/9 или 23/9 - Теракт в торговом центре Найроби
168:1 - означает теракт в Оклахоме в 1995 году, когда погибло 168 человек. Подрывник Тимоти Маквей, вдохновленный «Дневниками Тернера», начинил автомобиль удобрениями и взрывчаткой и припарковал его у здания, в котором располагалась местное отделение ФБР. В 1997 году Маквея приговорили к смертной казни, в 2001 году приговор бы приведен в исполнение. Цифровой символ следует читать как счет в спорте: Маквей – 168 : ZOG – 1.
14.05.(22) - массовое убийство в Буффало
1.09.(04) - терракт в школе Беслана
23.06.(85) - терракт boing 747 Air India
5/6.05(14) - Атака Боко-Харам в Нигерии
21/12(88) - Теракт над Локерби 
12/03(93) - Теракты в Бомбее. 
31/10(15) - Теракт Самолёта «А321 Когалымавиа» 224 погибших 
7/8(98) - Подрыв посольств США в Кении и Танзании. 244 погибших 
11.7(06) - Теракты в Мумбаи. Индия. 209 погибших
12/10(02) - Теракт на Бали. Индонезия. 202 погибших
            Запрещенная символика:
Бесконечный узел — Является символическим узлом в Тибете и Монголии. Мотив изображения используется в тибетском буддизме. Магический символ, использовавшийся многими народами в текстильном изделии, сохранил свой внешний силуэт, но утратил рисунок плетения нитей.
Одал — 24-я руна старшего, 23-я руна англосаксонского и младшего рунического алфавитов. В старшем футарке называется *Ōþalan, что на прагерманском языке означает «наследие», «родовое имущество».
Мальтийский крест — Восьмиконечный крест, использовавшийся некогда могущественным рыцарским орденом госпитальеров. Символ происходит от герба итальянского города Амальфи, выходцы из которого были основателями иерусалимского госпиталя, давшего начало ордену Госпитальеров.
Янтры — Мистическая диаграмма в тантрической традиции индуизма. Термин получен из корня yantra, означающего «ограничить, обуздать».
Тау-крест — Крест, состоящий из вертикальной перекладины, соединенной верхним торцом с центром перекладины горизонтальной, известен также как Антониевский крест.
Белый национализм — Вид национализма или паннационализма, который пропагандирует убеждение, что белые люди - раса и желает развивать и сохранять белую национальную идентичность.
Папский крест — Символ папского служения. Как материальный крест, его несли перед римским папой в процессиях или использовали его как пастырский посох. Разновидность латинского креста, но с тремя поперечинами.
руны , символики, свастики
символика азов , украинский фашизм
РНЕ подробнее в теракты - определения 
Собака - Keystone State Skinheads — региональная расистская банда скинхедов, базирующаяся в Пенсильвании, особенно в восточной Пенсильвании. Их логотип состоит из изображения головы питбуля, наложенного на замковый камень красного, белого и черного цветов (цвета нацистского флага). 
ПТИЦА ГИТЛЕРА ЗАПРЕЩЕНА 
Желе́зный крест — военный орден, учреждённый в 1813 году в королевстве Пруссия и затем вручавшийся в Германской империи и нацистской Германии. Орден был учреждён Фридрихом Вильгельмом III 10 марта 1813 года как награда военным, отличившимся в освободительной войне против наполеоновской оккупации.
pmc wagner group группа вагнера вагнер Группа Вагнера (ЧВК) - неофициальное вооружённое формирование, часто называемое в средствах массовой информации российской частной военной компанией. 
символика крупной тюремной банды скинхедов 
Баскский крест и z
папский крест 
арийское ковбойское братство 
ayak аяк подробнее в терактах-определениях 
Движение скинхедов
Движение скихедов
Пропаганда наркотиков.
Дивизия «Атомваффен» — неонацистская группировка, возникшая в 2016 году.
На аватарке изображён Коловрат
Скрытая свастика из блича ахуеть
Z - Военная свастика.
На аватарке изображены сатанистические, культовые, запрещенные символы.
На аватарке свастика нацистов.
Флаг Организации украинских националистов.
коловрат
На аватарке изображена мёртвая голова. ЧЕРЕП 
Символ сторонников превосходства белой рассы.
Vanguard America — небольшая неонацистская группа.
Валкнот или «узел убитых» — это старый скандинавский символ.
Изначально Трискель являлся один из первых солярных символов и отображал движение солнца в его трех основных стадиях (восход, зенит и закат), Он близок к трикветру. Однако впоследствии в этом значении был оттеснен свастикой и крестом.
ку клукс клан MIOAK (или «Мистический знак отличия клановца»), обычно называемый крестом «капли крови
Треугольный символ Ку-клукс-клана
"Как и лягушонок Пепе, «Троллфейс» — это широко используемый интернет-мем, который был присвоен и используется некоторыми сторонниками превосходства белой расы. "
Volksfront был гибридом расистской банды скинхедов и неонацистской группы. . VF
Члены группы сторонников превосходства белой расы Volksfront использовали несколько жестов.
число зверя — особое число, упоминаемое в Библии, под которым скрыто имя зверя Апокалипсиса — персонажа последней книги Нового Завета (Откровение Иоанна Богослова, или Апокалипсис), значение имени ставленника Сатаны. Число зверя равно 666.
"Vinlanders Social Club (VSC) — одна из самых крупных хардкорных расистских банд скинхедов в Соединенных Штатах, имеющая самую сильную базу поддержки в Индиане и Аризоне. "
"Жест, используемый Vinlanders Social Club, расистской бандой скинхедов, состоит из поднятия первого, второго и четвертого пальцев одной руки. "
оранжевые волонтёры - В Европейском союзе и Великобритании признана террористической организацией. Борется против католицизма в Северной Ирландии, в частности известны случаи нападений на католические церкви.
Официальный символ церкви сатаны. Церковь Сатаны - она провозглашает себя сознательным носителем зла и антиподом христианства
"Крест Люцифера - используется в качестве антихристианского символа или символа сатанизма.перевернутый крест для распятия, как показатель неприятия Божьего Сына, врага Дьявола. Особой магии он не несет, хотя активно используется с самых первых дней зарождения христианства его непримиримыми противниками. "
Такие татуировки бьют люди таких движений как: “Андеграунд; Скинхеды” 1312 означает “ACAB” от латинского алфавита. 1-A;3-C;2-B. ACAB переводится как “Все полицейские сволочи”
Символика Социал-капитализма: Золотая звезда представляет собой символ Солнца. Красный круг окружающий звезду — это Жизнь на нашей планете, существование которой возможно благодаря свету Солнца. Синий фон — это безжизненная Вселенная.
анархия
Плакучая Ива.Символ Антисемитизма, знак смерти.
ЭТО НОРМ!!! НЕ БАН
РУНА ОДАЛ РУНА АЛЬГИЗ
Джайнизмская символика, Джайнизм - религия.
Изображения «анти-антифа» — это символы и мемы сторонников превосходства белой расы, направленные против активистов антифа
Американское движение за идентичность — крупная группа сторонников превосходства белой расы
Американский фронт — давняя расистская группа скинхедов.
Алабамское Арийское Братство — одна из многих расистских тюремных банд, принявших название Арийское Братство.
SHARP, сокращение от Skin Heads Against Racial Prejudice
Символ Креста Стрелы происходит от венгерской фашистской политической партии, известной как Партия Креста Стрелы, которая действовала в 1935-45 годах.
Арийское братство
АРИЙСКИЙ КРУГ
Символ арийского кулака — это символ сторонников превосходства белой расы
Общество арийского возрождения — это небольшая, но долгоживущая группа сторонников превосходства белой расы
Aryan Terror Brigade — расистская группа скинхедов, члены которой живут в США и Европе.
Дивизия Атомваффен — неонацистская группировка, возникшая в 2016 году. «Атомваффен» — это немецкое слово, обозначающее атомное оружие, а на логотипе группы изображен символ радиационной опасности на щите дивизии Ваффен СС.
Боулстрижка — это изображение стрижки в форме чаши, напоминающей ту, которую носил массовый убийца сторонник превосходства белой расы Диланн Руф
Креативное движение — это группа сторонников превосходства белой расы, которая утверждает, что является религией для белых людей. Его символ — корона поверх большой буквы W («белый»)
Эмблема перекрещенной гранаты возникла у печально известной бригады Дирлевангера времен Второй мировой войны, подразделения Ваффен СС, участвовавшего в ряде злодеяний
Распятый скинхед - это распространенный символ скинхедов, используемый как расистскими, так и нерасистскими скинхедами
ФАСЦЫ ФАСЦИИ , подробнее в терактах - определениях
Free America Rally FAR — это слабо скоординированная сеть сторонников превосходства белой расы, которые проводят акции протеста и митинги на темы, связанные с сторонниками превосходства белой расы. Логотип Free America Rally представляет собой смесь нескольких рунических символов в центре лаврового венка.
Счастливый торговец — это очень распространенный антисемитский мем, популяризированный альтернативными правыми, изображающий человека с преувеличенно стереотипно еврейскими чертами лица и цепкими руками, призванный изобразить «жадного еврея»
Идентитарная лямбда — это символ, используемый людьми, которые отождествляют себя с идентитаризмом, расистским и антииммигрантским европейским крайне правым движением, в общих чертах аналогичным альтернативным правым в Соединенных Штатах.
Identity Evropa была одной из самых активных групп сторонников превосходства белой расы в США с 2016 по 2019 год. В 2019 году оно преобразовалось в Американское идентитарное движение (AIM). Идентичность европа 
ИМПЕРАТОРСКИЙ НЕМЕЦКИЙ ФЛАГ Также: ИМПЕРАТОРСКИЙ ВОЕННЫЙ ПРАКТИК, REICHSKRIEGSFLAGGE Поскольку в Германии запрещено использование свастики и других нацистских изображений, некоторые немецкие неонацисты используют старый флаг, взятый из имперской Германии, вместо нацистского флага. Нацисты в других местах, например, в Соединенных Штатах, иногда делают то же самое
Лига Юга — это давняя неоконфедеративная группа сторонников превосходства белой расы, которая выступает за независимый Юг
Руна Жизни (также Эльхаз или Альгис) — древний рунический символ, присвоенный нацистами, чтобы помочь создать идеализированное «арийское/скандинавское» наследие, что привело к его принятию более поздними сторонниками превосходства белой расы. Поскольку руна жизни также используется многими нерасистами, ее следует тщательно оценивать в контексте.
Национальный Альянс был крупнейшей неонацистской группировкой в Соединенных Штатах в 1990-х годах, но сегодня это лишь тень самого себя
Национальное возрождение Польши (Narodowe Odrodzenie Polski) — правая экстремистская группа нацистского толка, базирующаяся в Польше и имеющая последователей в США
Национал-социалистический легион — небольшая неонацистская группа, возникшая в 2018 году. На ее логотипе изображен красно-черно-белый щит с полосами и волчий ангел.
Национал-социалистическое движение, хотя и относительно небольшое, в настоящее время является крупнейшей неонацистской группой в Соединенных Штатах
Нацистский орел — орел, сжимающий свастику — появился как символ в эпоху нацизма в Германии, а после падения этого режима был принят сторонниками превосходства белой расы и неонацистами во всем мире.
Новая партия черных пантер для самообороны (не связанная с первоначальной партией черных пантер) является наиболее экстремистской организованной расистской и антисемитской афроамериканской группой в Соединенных Штатах. Его символ состоит из прыгающей пантеры (изображение, заимствованное из оригинальных «Черных пантер»), наложенного на африканский континент.
Петля палача, символ, связанный с линчеванием, является одним из самых мощных визуальных символов, направленных в первую очередь на афроамериканцев.
«Северо-Западная Американская Республика» — это вымышленная конструкция, созданная Гарольдом Ковингтоном, давним маргиналом неонацистского движения. Он основан на так называемом «Северо-западном императиве», давнем призыве некоторых сторонников превосходства белой расы к белым людям переехать на Тихоокеанский северо-запад и основать свою собственную страну
NSM - ПОДРОБНЕЕ В ТЕРАКТАХ - ОПРЕДЕЛЕНИЯХ
Patriot Front — это группа сторонников превосходства белой расы в Соединенных Штатах, которая использует фасции и круг из 13 звезд в качестве своего логотипа, часто помещая их поверх изображения орла Патриот фронт фрон
Пекервуд , происходящий от старого расового эпитета, предназначенного для белых, превратился в термин, используемый для обозначения белых заключенных, в частности белых заключенных, принадлежащих к расистской субкультуре тюремных банд. Часто этот термин сокращается до «древесины», и всех таких заключенных в конкретной тюрьме можно назвать «поленницами».
Священство Финея (или Священство Финееса ) — это концепция, созданная расистской и антисемитской религиозной сектой, известной как «Христианская идентичность», и относится к самопровозглашенным «святым воинам» в деле христианской идентичности. зачёркнутая п p
ЩИТОВАЯ СТЕНА СЕТИ Сеть Shield Wall Network — это небольшая группа сторонников превосходства белой расы из Арканзаса, которая использует греческую лямбду (перевернутую букву V) в качестве своего символа.
Крест Святого Михаила - это символ сторонников превосходства белой расы, который возник в Румынии за годы до Второй мировой войны как символ фашистского движения «Железная гвардия»
ШТУРМАБТЕЙЛУНГ Эмблема Sturmabteilung (или SA) использовалась гитлеровскими так называемыми «коричневорубашечниками», военизированными формированиями, которые Гитлер использовал для запугивания политических противников до и после своего прихода к власти в Германии. Теперь его используют неонацисты и другие современные сторонники превосходства белой расы
swa - подробнее в теракты - определения
ПРИКАЗ Также: ТИХОЕ БРАТСТВО, BRÜDER SCHWEIGEN Орден был американской террористической группой сторонников превосходства белой расы с начала до середины 1980-х годов, которая в течение нескольких лет совершала убийства, грабежи бронированных автомобилей и взрывы бомб, прежде чем была подавлена правоохранительными органами.
ТИР РУНА Руна Тюр — древний рунический символ, который был присвоен нацистами и впоследствии стал популярным среди сторонников превосходства белой расы. Поскольку сторонники превосходства белой расы также могут использовать это изображение, необходимо тщательно оценить его в контексте.
]
Флаг Винланда был разработан в 1990-х годах готик-металлистом Питером Стилом для альбома его группы Type O Negative. «Винланд» — название, данное исследователямивикингами району Северной Америки, который они открыли в Средние века. В начале 2000-х сторонники превосходства белой расы начали использовать флаг как символ сторонников превосходства белой расы.
ФОЛЬКСФРОНТ флаг
Фашистская Z, запрещено
Лого белого арийского сопротивления
Флаг со свастикой.
Герб нацистской Германии.
Мёртвая голова, знак отличия СС.
Вольфсангель, эмблема 2-й танковой дивизии СС «Рейх» 4-я полицейская моторизованная дивизия СС Дивизия СС «Ландсторм Недерланд» (в никнеймах часто встречается как: “ꑭ”- идея нации, “Ƶ”, “ꏢ”)
Кельтский крест, используется как вариант солнечного креста некоторыми неонацистами.
Со́лнечный крест (Со́лнечное колесо́).
Сломанный солнечный крест, использовался в германском языческо-нацистском обществе Движение веры.
Гаммированный крест
Свастика на Финикийском символе солнца.
Деталь этрусской вазы
Крест Одина у Викингов
Знамя республики Тул
Свастика на флаге финских ВВС присутствует до настоящего времени.
Здание ВМС США образует свастику.
Коловрат - рисунок восьмилучевой прямоугольной вариации свастики. все виды коловратов на рисунке
«Молнии» СС (, ϟϟ две руны Совило). 14/88 - кодовый лозунг употребляющийся в качестве приветствия или подписи) у белых националистов++, принадлежащий террористу, одинисту и неонацисту. В данной памятке описано не все, ознакомиться подробнее можно - просто поискав в интернете. (разновидности свастики и организации запрещенные на территории РФ)
+++ “От сердца к солнцу” - языческое приветствие, так люди встречали Солнце Свастика - это символ солнца, а зига- приветствие солнцу. Фашисты использовали языческую символику и брали с них "повадки". Поэтому сейчас многие принимают язычников за нацистов или фашистов. славянская зига (бан 1.4)
Группировки и тп Талибан - Исламистские объединения, действующие в Афганистане и Пакистане, был создан военной разведкой Пакистана для диверсий против Индии в Кашмире.
Игил - Террористическая организация "Исламское государство".
Ку-Клукс-Клан - название трёх различных ультраправых организаций в США, террористическими методами отстаивавших такие экстремистские идеи, как превосходство белых, белый национализм.
Скинхеды - группа лиц, представителей молодёжных субкультур, которая осуществляет преступные действия по отношению к иноплеменникам и идеологическим противникам.
АУЕ «арестантский уклад един» - название и девиз криминальной субкультуры и российского неформального объединения банд.
Группа Вагнера (ЧВК) - неофициальное вооружённое формирование, часто называемое в средствах массовой информации российской частной военной компанией.
Ора́нжевые волонтёры - В Европейском союзе и Великобритании признана террористической организацией. Борется против католицизма в Северной Ирландии, в частности известны случаи нападений на католические церкви.
руны , символики, свастики
!!НАПОМИНАЮ!!!
Гитлер не является нацистской символикой. Если на аватарке с Гитлером нет зиги, свастики и тд., то такого человека пропустить можно. Если же на аватарке присутствует Гитлер с запрещенным сиволами и тд., то пропускать такого человека нельзя.
                          🗸                                     ×
То, что сейчас не особо актуально, но есть:
Примеры аккаунтов с которыми тоже стоит быть повнимательнее
Встречаются аккаунты, в которых пытаются как-то скрыт свастику и тд., вот пример:
именно тут пытались скрыть ее котиками ♡:(
Очень много аккаунтов с множеством свастик: 
Также встречаются группировки:
Оскорбительные или провокационные баннеры с аватарками:
И множество других аккаунтов можно встретить на сервере и верификации. Именно поэтому вам нужно знать, хотя бы зрительно какой это контент.
Группировки.
     ! недорисованная свастика также является нарушением !
Числа
18 
— числовой акроним имени «Adolf Hitler». Цифры означают позицию букв в латинском алфавите: «A» = 1, «H» = 8. 
88
 числовой акроним клича «Heil Hitler!». 
8
— позиция буквы «H» в латинском алфавите. 
14 
придуманы националистом Д. Лэйном, в конце XX века как лозунг «превосходства белой расы». 
100%
100% белый(White Pride)
9%
числовой символ сторонников превосходства белой расы
14 и 88
 иногда комбинируются вместе (например:14/88, 8814, 1488).
33/6
 приветствие членов Ку-Клукс-Клана
311 
- обозначение Ку-Клукс-Клана
514 
код смерти в китае 
9/11
серия из четырёх координированных террористических актов-самоубийств, совершенных в Соединенных Штатах Америки членами террористической организации «Аль-Каида»
4:20
 синий кит/время покурить травки
11/3 
- Теракты в Мадриде 11 марта 2004 года были проведены за три дня до парламентских выборов в Испании и стали крупнейшими
168:1 
-означает теракт в Оклахоме в 1995 году, когда погибло 168 человек
21/9 или 23/9
Теракт в торговом центре Найроби.
1915
  Геноцид Армян
1147 
- крестовый поход на мусульман
2yt4u
Too white for you
Организации
«Талиба́н», или тали́бы 
— исламистское радикальное религиозно-политическое военизированное движение, запрещенное во многих странах мира.(Игил)
​​«Аль-Каида» 
крупных исламистских международных террористических организаций.
Э́ТА (баск. ЕТА, Euskadi Ta Askatasuna, Эускади Та Аскатасуна 
баскская леворадикальная, националистическая организация сепаратистов, выступавшая за независимость 
Ирла́ндская республика́нская а́рмия, ИРА 
ирландская военизированная группировка, целью которой является достижение полной самостоятельности. Прекращение военной оккупации Северной Ирландии 
ХАМА́С ([Харакат аль-Мукавама аль-Исламия] «Исламское движение сопротивления»)
исламистское[2] движение, правящее в секторе Газа. Ассоциированное военное крыло —«Изз ад-Дин аль-Кассам».
РНЕ 
 Русское национальное единство
Исла́мское госуда́рство, ИГИ́Л или ДА́ИШ
международная исламистская суннитская террористическая организация.
НСДАП
 фашистская партия
ККК- Ку-клукс-клан
KIGY [KuKlK]FGRNITSUB
сокращение от Klansmen I Greet You, приветствия, распространенного среди членов Ку-клукс-клана
ACAB
1312 
– сокращение фразы All Сops Are Bastards (Все полицейские сволочи)
Флаг со свастикой придуманный Адольфом Гитлером
Орёл со свастикой 
официальный герб нацистской Германии.
«Мёртвая голова» — 
одноименного подразделения СС по охране концлагерей, танковой дивизии
УНА-УНСО
Эмблема 4-й полицейской моторизованной дивизии СС
ATOMWAFFEN DIVISION 
неонацистская группировка
Немецкое слово, обозначающее атомное оружие
Нет равенству
белые сторонники превосходства приняли математический знак 
«Фольксфронт»
гибрид расистской банды скинхедов и неонацистов,
“White Pride World Wide.”WPWWWP
движение белых сторонников
WAR
было слабо организованным расистским движением скинхедов
Национал-большевистская партияСерп и молот
обучают людей «теории и практике силового противостояния правоохранительным органам на примере цветных революций Серп и молот запрещен в многих странах( запрещен и у нас на сервере чтоб не разжигать конфликты)
Союзом Славян
осуществлялась противозаконная деятельность, представлявшая повышенную социальную опасность
Рада земли Кубанской Духовно Родовой Державы Русь
Члены организации осуждались за публичное демонстрирование символики, сходной с нацистской до степени смешения на бланках организации
«Курсом Правды и Единения»
члены объединения распространяли идеи национальной и религиозной ненависти
Славянский союз
Целью движения было провозглашено установление «русской национальной власти»
«Таблиги Джамаат»
Организация является движущей силой исламистского радикализма
объединение «Орда»
Лидеры секты обещали желающим исцеление от различных заболеваний.
ИМНПП 
Имперское министерство народного просвещения и пропаганды. Идеология Младонемецкой партии Польши
символ сторонников белой расы
ZOG
сионистское оккупационное правительство.
ROA
Rase over All раса превыше всего
GTKRWN
сторонников превосходства белой расы (газ жидам расовая война сейчас)
Кафр
стал употребляться как оскорбительный расистский термин.
Ангельская пыль
Фенциклидин наркотик
Правый сектор
Группа Вагнера
Символы и тд
<<Молнии>> (, две руны Совило)
Вольфсангель, эмблема 2-й танковой дивизии
Руна Одал 
Руна Альгиз 
Солнечный крест 
Чёрное солнце
Вариация кельтского креста
American Front
Колорадская жаба
из ее слизи делали наркотики, теперь ее упоминание является пропагандой наркотиков(серьезно)
производитель химической продукции в нацисткой Германии, используя труд узников
Kaw
Kill a women
Некоторые запрещенные по ТОСу картинки
цветные животные являются пропагандой наркотиков и психотропных веществ
издевательство над животными
распространение пиратских материалов(любые модификации в играх тоже запрещены)
Контент, пропагандирующий сэлфхарм (нанесение себе увечий) (нанесение телесных повреждений, РПП: анорексия и булимия, призывы к самоубийству)ребенок с подобным текстом( а я ебалась, про куни и тд), также контент связанный с ним 16+ и 18+.Запрещено тк сексуализация детей.Запрещена пропаганда анорексии, булимии и других псих. расстройств,ТАКЖЕ запрещена пропаганда лекарств( любых) , способы лечения и советы по здоровью
СКИНХЕДЫ!!!
запрещено
                Проходной возраст: 
Южная Корея: 14+
Вьетнам: 15+
Карибские острова
Аруба: 16+
Карибские Нидерланды: 16+
Кюрасао: 16+
Синт-Мартен: 16+
Европа:
Австрия: 14+
Болгария: 16+
Хорватия: 16+
Кипр: 14+
Чешская Республика: 15+
Франция: 15+
Германия: 16+
Греция: 15+
Венгрия 16+
Ирландия: 16+
Италия: 14+
Литва: 14+
Люксембург: 16+
Нидерланды: 16+
Польша: 16+
Румыния: 16+
Сан Марино: 16+
Сербия: 15+
Словакия: 16+
Словения: 16+
Испания: 14+
Южная Америка
Чили: 14+
Колумбия: 14+
Перу: 14+
Венесуэла: 14+В остальных странах проходной возраст 13+
                      Ситуации:
Ситуации Что ‚делать, если в "обо мне" ссылка на другой дискорд сервер? (ссылка не в спойлере) 
1- Попросить убрать, попросить убрать в спойлер. 
2 Что делать, если у человека в "обо мне" ссылка на другой дискорд сервер? (ссылка в спойлере) - Ничего, пропустить.
3 Что делать, если у человека в "обо мне" ссылка на донейшн алертс? (ссылка не в спойлере) - Попросить убрать, пропустить. (КОММЕРЧЕСКАЯ ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ)
4 Что делать, если у человека в "обо мне" написано "занимаюсь изготовлением видео на заказ" (нет никаких ссылок) - Ничего, пропустить. 5 Что делать, если у человека в обо мне номер карты? - Ничего, пропустить. 
6 Что делать, если у человека в игровой активнойти ссылка на другой дискорд сервер? - Попросить убрать, пропустить. 
7 Что делать, если у человека ник в виде ссылки на другой дискорд сервер? - Попросить убрать, пропустить.
8 Что делать, если у человека в ‘обо мне” ссылка на какую-то соц. сеть (инстаграм телеграм, ютуб) - Ничего, пропустить. 
9 Что делать, если человек заходит на сервер с твинка (на основе нет наказаний) твинк разрешён.Пропустить, если есть 5 дней.
11. Что делать, если человек заходит на сервер с твинка (на основе есть наказания) - Убедиться, выдать роль недопуска. 
12. Что делать, если у человека аватарка и ник - геи должны умереть - Попросить сменить. 
13. Что делать, если у человека ник (бью негров/людей/геев/детей) - Попросить сменить 
14 Что делать, если у человека ник "сжигаю евреев? - Попросить сменить. 15 Что делать, если у человека на аватарке свастика? - Попросить сменить. 
16 Что делать, если у человека на аватарке свастика повернута в другую сторону? - Попросить сменить. 
17 Что делать, если у человека на аватарке флаг украины и написано "Путин хуйло"? - Попросить сменить. 
18 Что делать если у человека в нике "Слава Гитлеру"? - Попросить изменить никнейм, пропустить 
19 Что делать, если у человека на аватарке/баннере видно свастику, но на половину? - Попросить сменить. 
20 Что делать, если у человека аватарка с Гитлером? (на аватарке нет свастики) - Ничего, пропустить. 
21 Что делать, если у человека аватарка с Гитлером? (на аватарке есть свастики) - Попросить сменить. 
22 Что делать если у человека в нике / в "обо мне" свастика? - Попросить сменить. 
23 Что делать, если у человека в нике "курю траву"? - Ничего, пропустить. 24 Что делать, если у человека в нике "погнали курить траву"? - Попросить сменить/изменить ник на сервере. 
25 Что делать, если у человека в нике "торчу на героине" - Попросить сменить/изменить ник на сервере. 
26 Что делать, если у человека ник "сдохни"? - Попросить сменить/изменить ник на сервере. 
27 Что делать, если у человека на аватрке резиновый член? - Попросить сменить. 
28 Что делать, если у человека на аватрке расчлененка? - Попросить сменить. 
29 Что делать, если у человека ник "завтра вокроюсь"? - Ничего, пропустить. 
30 Что делать, если у человека ник "давайте вскроемся"? - Попросить убрать/изменить ник 
31 Что делать, если у человека в нике японские иероглифы? - Попросить сменить/изменить ник на серв. 
32 Что делать, если у человека ник написан шрифтом? - Попросить сменить/изменить ник на сервере.
 33 Что делать, если у человека ник "яша лава"? - Попросить сменить/изменить ник на сервере.
 34 Что делать, если у человека ник "мать шлюха"? - Попросить сменить/изменить ник на сервере. 
35 Что делать, если человек заходит на верификацию и начинает кидать провокации? - Попросить перестать. Если не прекратил дать ПКМ объяснить, что если он продолжит - Получит временный недопуск.
 36 Что делать, если у человека в игровой активности "смотришь - мать шлюха"? - Попросить убрать.
37 Что делать, если человек использует программу для изменения голоса? - Попросить отключить.
 38 Что делать, если у человека нет микрофона? - Попросить зайти позже. 39 Что делать, если человек неоднократно перезаходит на сервер? - Первые 2 раза предупредить, потом недопуск. 
40 Что делать, если человек говорит на иностранном языке? - Объяснить о том что сервер русскоязычный , выдать недопуск. 
41 при каких обстоятельствах разрешены ссылки на другие сервера в статусе “обо мне” - Сервер партнер. ссылка в спойлере и нету аннотации к ней. 
42 разрешены ли на сервере нелинкабельные никнеймы?<пусть приведет примеры> - Запрещены. 
43 если у новичка в нике один восклицательный знак/запятая/и др. , можно ли считать это линкабельным никнеймом ? - Нельзя. 
44 если у новичка в нике название стороннего дискорд сервера и призыв зайти на него, ты ему выдашь недопуск ? - Сначала попрошу сменить,не меняет – недопуск. 
45 какие аватарки и баннеры запрещены на сервере ? - Оскорбительные и провокационные; 18+ контент, шок-контент. 
46 можешь ли ты дать человеку недопуск за оскорбления/ссылку на другой дискорд сервер ? - За оскорбление-нет,за ссылку на сторонний сервер не партнер- могу,прикрепляя скрин. 
47 если человек говорит что у него эпилепсия либо Синдром Туретта? - Ничего, пропустить. 
48 если у человека ник "14/88", что ты сделаешь? - Попрошу сменить. 
49 разрешено если у человека под спойлером ссылка на скример, что ты сделаешь? - Запрещено, попрошу убрать. 
50 У человека никнейм “Фанат Chief keef” -Запрещено, попрошу сменить.
        Запрещенные ссылки
Как мы все знаем, коммерческие ссылки и ссылки на другие дискорд сервера запрещены. Но есть много нюансов, которые вы должны знать.
Когда ссылка стоит в обо мне или статусе как это показано выше - это запрещено.
Ссылка под спойлером разрешены.
Если ссылка не будет гореть синим, но можно будет вставить в поисковую строку браузера и вас перекинет на сервер, то такая ссылка - запрещена. Но если же при переходе через браузер дискорд пишет, что ссылка недействительна, то ссылка - разрешена.
Так же у людей, которые имеют нитро есть такая функция как смена обо мне. Если человек на сервере уберет ссылку, но в самом профиле она останется, то так можно.